
第一卷 序章 传说的模特『hikari』

台版 转自 轻之国度
图源：西格
翻译：Lesis
将女孩们的心动之物尽数收入囊中并取其精华，面向女性的大型时尚品牌『Candy in the Candy』。通称『糖糖』。
而提到在年轻女孩之中拥有压倒性人气的该品牌，它的专属模特『hikari』，现今已是无人不知谁人不晓的有名人了。
完美取得平衡的肢体，仿佛透明般的雪白皮肤。
小小的脸上，长着漂亮的大眼睛。
长到腰间的极具特征性的糖稀色长发，不管绑成什么发型与她相称。她带着这份可爱，完美穿上了所有服装搭配。
而最具魅力的，是她的笑容。
只需挑起她形状美丽的丰满嘴唇，咧出微笑，就能展露出让周围的花朵都绽放开来一般的光彩。这可不是在开玩笑。
传说是从『糖糖』的官方web网站开始的。
身穿着新款以白色为基调的夏季连衣裙，以向日葵花田为背景拍下的『hikari』的全身特写照，夺走了所有目视之人的内心。
【等会，『糖糖』的新模特是谁啊。忒可爱了吧！】
【是天使啊。】
【『hikari』酱不得了『hikari』酱不得了『hikari』酱不得了『hikari』酱不得了。】
【光速建立粉丝网站了，大伙帮扩。】
【连同性的我都要看入迷了……这皮肤也太美了吧？身材也太棒了吧？笑容好耀眼了！】
【怕不是能写在世界历史上的美少女。】
她的照片瞬间在SNS上扩散开来，眨眼间便登上了热搜第一。
对她的询问蜂拥而至，她所穿的同款连衣裙在几秒内被抢购一空。事态相当异常。
然而，『hikari』的来历却一概不明。官网上只登记了她简单的个人资料，而品牌方也在刻意控制着情报。
各种猜测此起彼伏，但真相仍在迷雾之中。
这幅神秘又一次引发了话题。
于是，她被授予了这个称号——『世界第一可爱』的女孩子。
这是每个人都能接受的称号。
毕竟，当时事情可是闹大到所有人都认为根本没有能与她在可爱方面相提并论的人类。
——所以，一定不会有任何人想得到吧。
「啊……午后体育课的时间好麻烦啊。好想吃完便当就早退……」
午休前的私立高中教室里。
一个男高中生坐在靠走廊的后排座位上，手撑着脸颊，毫无干劲地打了个哈欠。
不管怎么看都无比普通，平凡，毫无特征。
甚至连同班同学都会轻易说出「咱们班有这人的吗？」的，身为存在感淡薄的路人角色的『我』，就是那位『hikari』的真身……如此遗憾至极的事实。
一定谁都想不到吧。
第一卷 第一章 最可爱的，是我。

「我说，你们觉得这所学校最可爱的女孩子是谁？来决出第一吧！」
在放学后的二年A组教室里，有人发声说出了如此意图露骨的提案。
女生们已经全员离校，剩下的仅剩男生。趁这个好机会，班上最会搞事的人毫无头绪地说出了这句话。
剩下的男生们大多都「咋回事啊？」「乐了，细说」地提起兴趣，聚在黑板前吵闹起来。
这种话题总是多少会引人兴奋啊。
就像是选美大赛，又或是偶像总选举一样。
「三年级的岚之丘(Arashigaoka)前辈就挺不错的吧。既清楚又端庄……有种想被她疼爱的姐姐感……」
「我觉得是一年级的云雀(Hibari)酱吧。既知性又冷漠的冰系美少女！冷漠又毒舌的特点，我很可以。」
「我们班的雷架(Raika)等级也挺高的吧？健康又元气的孩子，有些傻傻的地方也很可爱。」
我在靠走廊的后排座位上呆呆地注视着那些互相争辩的同学们。
脱口而出的名字，八成是我们学校的『三大美少女』。
她们三人在其他学校的学生之中也有不小人气，各有各的魅力所在。
——然而，我有着无论如何也不能坦率评价她们『可爱』的理由。
这也直接关系到我眼下最大的烦恼。
因此，这种话题一旦开始，我就会自然进入想要落跑的状态。
「哎呀，那群人又在说这种无聊的话题。要是被女生们发现可就麻烦了啊。你说是吧光辉(Kouki)。」
「哦。」
顶着天然卷来到我位置前的人，是我从小学以来便是熟识的青梅竹马，同时也算是我亲友的和泉(Izumi)御影(Mikage)。他顶着一张仿佛童话里登场的王子大人一般的池面脸，带着呀嘞呀嘞的感叹，浮现出无奈的表情。
「光辉你是不太想参与这种话题，打算回避的吧？在被卷入之前赶紧撤吧。」
摸清我脾性的御影理解到我的烦恼与情况之后，如此催促起我。
我感激地接下他的顾虑，开始做起回家的准备……
「嘛，的确那三人是可爱到让人提不出意见，说实话也确实想让她们做女友，不过我还是hikari比较对胃口。」
「白痴，不都说了限定于这所学校的女孩子吗！」
「hikari是规格外的，那种都对上全男性的胃口了。」
而听到了『hikari』这个单词，我行动的手突然停了下来。
御影表情写满了「完犊子」。
说到hikari是何人，那便是面相女性的时尚品牌『Candy in the Candy』也就是『糖糖』的专属模特。
站若芍药，坐若牡丹，走若百合。被誉为『世界第一可爱』。
只是露出一笑，就同时绽放出这些花朵。时至今日，她已是得到所有男女老少支持的超级美少女。
而那位hikari的真实面貌……实不相瞒，就是我晴间(Harema)光辉。
「蛤？哪来的土狗搁这说梦话。别贬低我们hikari酱啊你个哈皮抽你哦！」
……真说出来的话，招来过激粉丝的怒火也是不可避免的。然而，这并非谎言，纯纯的大实话。我深表遗憾。
这其中有着很深但又不是很深的原因。事情要追溯到我的年少时期。
§
『Candy in the Candy』。这个品牌其实是由我那大我十岁的表姐，美空(Misora)姐建立起来的。
她很久以前就对制作服饰抱有兴趣，有着「想做像糖果一样色彩缤纷的可爱衣服，总有一天让各种各样的人穿上！」的口头禅。
姐姐非常喜欢化妆、美甲一类的东西。而比起给自己做，她更喜欢给别人做。年幼的我也经常被作为玩耍的一环而被她扮成女装。
要说她是怎样的姐姐……
「像小光这样毫无特征的朴素脸，只要化妆上去就能像字面意义上那样变一张脸呢。简直就是为了化妆而生的脸？皮肤质地本身很漂亮，素材很不错哟。作为男孩子来说有些娇小，但打扮成女孩子就超合适了。啊，小光好可爱！世界第一！」
……大概就这样。
虽然感觉我好像被她隐隐diss了几句，不过这位代替我那忙碌的父母照顾了我不少的姐姐，年幼的我相当亲近她。
如果她觉得这样挺开心的话，那也行吧。
当时只是给姐姐和父母当乐子看，并没有把这事扩散给其他人。其实我也挺乐在其中的。
不过，女装也在我升入中学之后一度干脆地毕业过。
一方面是因为姐姐没有强迫我。另一方面是我也进入了青春期，萌生除了至此都从未抱有过的羞耻心……
于是，我过了一段连女装的『女』字都没有的普通生活。
而这个生活，在中二的某个休息日迎来变化。
那是我在家吃下午3点的点心铜锣烧的时候。
「怎么办啊小光!?」
「呜呃，要被姐姐捏扁了！要被压死了！」
闯进我房间的美空姐死死抱住了我，似乎想用她那丰满的身体当武器把我弄死。
已成为年轻女社长的她不顾濒死的我，大喊道。
「新的夏季连衣裙的模特还定不下来啊！就没有一个能对得上感觉的孩子啊！明明再不决定就糟糕了啊！完全！一点也！决定！不！下来！死棋啦没救啦要死啦！」
姐姐带着把美丽完全败坏的阴森面容，发出少见的悲鸣声的同时抓狂起来。
姐姐本来就有在工作陷入僵局的时候特意跑我面前发癫的习性。但这次也算是发癫之中相当不妙的水平了。
那是绝对能在今年夏天得到不错销量的新作连衣裙。
可以说是『糖糖』满怀自信送上的一品。
但没有适合穿那身的模特，对于姐姐来说是生死攸关的问题。
就算是找能引起话题的人气模特或是艺人，哪怕再算进知名度拔群的女演员，她都感觉不太对劲。就算以外行人为目标而上街挖角，也毫无收获。
「要不放弃吧，从平时的专属模特里选呗。」
「我才不要在这里敷衍了事！」
总之为了让她从我身上起开，我试着发表了恰当的意见……然而被她干脆否决掉了。
在这种时候也不允许任何妥协。这个方面上说，也确实像是姐姐那根本上的艺术家气质会有的风格。
「这次的连衣裙可是为了追求究极的可爱而创造出的至高一作啊。这也可以说是以世界第一可爱为目标的我们品牌的颜面之物。所以要穿上它的模特，不是世界上最可爱的女孩子可就不……!?」
这时候，姐姐的眼睛盯上了我。
「等会，我不是女孩子啊。」这种无比正经的吐槽，也因为我叼着铜锣烧的缘故说不出口。
因为被姐姐抱住而被挤出了红豆馅的可悲铜锣烧啊……
那个时候的我，就是个会身穿皱巴巴的T恤与短裤，盘腿坐在地板上的『随处可见的普通男中学生』。
然而在走投无路的姐姐眼里，似乎映照出了曾经穿女装的『格外可爱的我』。
「呐小光……如果你愿意的话？要不要试着稍微穿一下那身连衣裙？」
……而我，对于姐姐的请求没有抵抗力。
久违的女装，要比过去的玩闹夸张个好几倍。
姐姐叫来了公司的化妆师与造型师，以不带任何玩闹的认真态度发起挑战。
得知要让如此平凡的男人做自己公司产品的模特，我本以为他们的干劲要被削减不少。不过，他们都是专业人士，反倒嚷着「就让你看看真本事！」而拿出了干劲。我只得在惊慌之中被为所欲为。
随后，我对着镜子看到完成的自己——身体奔走起了激烈颤抖。
「不得了……超可爱啊我。」
站在镜中的，是从360度无死角的完美美少女。
身穿精致的白色连衣裙，披着长到腰间的糖稀色长发的『她』，在具备清廉感的同时，又带有了些梦幻感，总感觉有些性感之处。
总结起来就是可爱。
相当可爱。
诶？不是吧，好可爱。
试着笑一笑就把我给看入迷了。好想和她交往，甚至想和她结婚。
但遗憾的是，那个人是我。
说来可能是废话，作为『hikari』的魅力点之一而常被提及的糖稀色长发，很遗憾那是假发。
这带有透明感的发色，至今都没找到模特能与它相配。但是，我却恰好相当合适。发型师甚是感动。
在那之后，糖稀色的假发被作为了hikari的魅力点之一，每次都会给我戴上。
总而言之，身穿上女装的我让姐姐和工作人员们大为兴奋。
「小光的……不对，『她』的亮相舞台可不能随便找个半吊子的场景来拍！取消掉原定的演播室，现在立刻给我安排外景地！也给我去联系版面担当！动作快！」
「社长，为了发挥出『她』的魅力，我们选这个摄影场所……」
「关于推行方式，把神秘性作为『她』的卖点比较好。」
「相机已经准备好了！立刻把『她』拍起来！」
旁人一口气手忙脚乱起来。
顺便一提，『版面』这个词是在服装业界表示公关活动的词语。
摄影在异样的情绪下进行了。即便是女装之前内心只有不安的我，在到达外景地的向日葵花田之时也确信会『成功』了。
最终反倒是兴致勃勃地摆起了姿势，狂妄地对摄影师都提出了「这样没法把我的可爱完全传达出来吧？」的意见。
就这样，超级奇迹美少女『hikari』的传说拉开了序幕——
§
「喂，光辉！光辉！」
「呜哇！好吵而且脸好近啊，御影。」
就当我沉迷在怀念的回忆里，思念着自己走上传奇的黎明之时，御影的声音把我扯回了现实。
可恶，别把那张比我还帅的脸贴那么近。
我穿女装的时候是无敌的，但不女装的时候只是个典型的阴角罢了。
「反正你就是听到对hikari的赞赏之后把自己听乐了呗？你那个『自己可爱最棒模式』也差不多该想办法处理一下比较好哦。」
「才没听乐。（女装后的）我是世界上最可爱的可是纯纯的事实。」
「你就是这点不行啊。」
御影叹了口气，又补了一句「你就是这样才交不到女友的啊」。
——没错，我的烦恼坦白来说就是这点。
（女装后的）我太过可爱，导致我都不觉得其他女生可爱了。
不管面对怎样的女孩，我最终都会想着「不是，等会？果然还是我更可爱吧？」而冷静下来。这是病。重病。没救了的那种。
但在我看来，所谓『可爱』可不只是容貌的问题。
优雅的举止与令人怜爱的行为，不经意间能窥见的丰富表情，反映出双眼看不见的内部的光辉，这些都能实现『可爱』。
而关于内部这点，由于其中是我这个遗憾的真理不可动摇，所以这点先放着不管。
hikari这些一点都没有落下。
虽说要分锅时也要提及一下姐姐的完美主义与我徒劳的执拗性格，不过我最终还是彻底掌握了高雅的举止和令人怜爱的行为。为了提高自己的女子力，我甚至还把料理、手工的技能一并掌握了。
由于我是博而不精的类型，学起这些事情并没有那么困难。
只要打扮成女孩的模样，我就会自然地切换好开关。
有时还会突然之间想到「我到底在做什么啊？」地回过神来，但都走到这一步了，还跑去恢复理智可就输了。
疯都疯了。那就干脆疯下去吧。
「听好了小光。所谓模特，不是只在拍写真的时候可爱就可以了。你平时『对「可爱」的努力』，是会被拍进一张张照片之中的哟。」
……这是姐姐的金玉良言。
也就是什么意思呢。由于我对『可爱』的硬核程度不断攀升，导致我明明已经是个讴歌青春的健全男性了，但身体却变得没法随便对女性产生心动。
「这样下去，光辉你的青春铁定是灰色的啊。」
「吼，有女友的人说话就是不一样啊。你个死阳角现充。」
「你认真点！我可是在担心你啊，你童贞一辈子真的好吗？」
「我才不要！」
「对吧？」
但我真的能像御影一样交到女友吗？若是平时的我，能记得我名字的女生都没几个啊。
不过由于hikari在女性群体之中人气也很高，那边的身份知名度还算是有的。
姐姐从『光辉』这个名字之中取出一字，将它作为我模特身份的名字。正如其名，正配那犹如光一般的美少女的我。
思考这些的期间，御影又一次瞪了上来。
「我、我知道了啦。我也觉得应该先治治那种棘手的毛病才行但是啊，能让我觉得比（女装后的）我还可爱的孩子……」
「咿呀！」
附近传来了大大的声音，打断了我们的对话。
文件散落一地。
在我的座位旁边，一位本应不在教室里的女生被大量文件团团围住。
戴着土气眼镜的她，是我的同班同学雨宫(Amamiya)同学。
「你没事吧？我帮你捡。」
「诶……晴、晴间君!?算、算了，这怎么好意思……！」
「好啦好啦，这让一个人来做的话很累人的。」
我从座位上站起，蹲在地上捡起文件。御影也效仿起我，说了句「大家一起捡比较快」。
雨宫同学的脸一会变红一会变蓝的甚是忙碌。最终，她「呜呜……」呻吟着动起了手。
——雨宫雫(Shizuku)。
剪得很不平衡的中长发，配上重重的刘海。戴着现今已经很难见到的厚厚圆眼镜。总是驼背，给人一种阴暗的印象。
即便现在身处教室，黑板前的男生们也没一个人有注意到这位朴素、没有存在感的雨宫同学。她是跟我同类的背光族女孩。
不对，我姑且还有一位叫御影的善于社交的亲友，还能算是和班上人混熟了。但她可就总是独自一人了。
性格也像诸位所见这般懦弱内向，所以会这样也许是没办法的吧……
「晴、晴间君，你真……亲切啊。」
「是吗？我觉得没什么大不了的啊。」
我并不讨厌会因为这种事情就把我评价为亲切的她。
何况她还会好好称呼我的名字。
换其他的女生可都是说些什么「原间(Harama)在吗？」「是叫晴野(Hareno)吧？」「忘了，反正是『は行』的那谁」之类的，杜撰的感觉可要遥遥领先呢。嗯。
不过话说，雨宫同学还挺……
「给你，这些就是全部文件了吧。」
「谢、谢谢你……」
我把收集到的纸摞递给了她。
她若有所思地注视着，抬头道谢。凑近一看，她的皮肤相当细腻。透过眼镜看到的双眼，带有双眼皮的同时，睫毛也非常整齐。
嗯……感觉雨宫同学只要打磨一下就会发光呢。
被姐姐锻炼出来的我的审美眼这么告诉我。
先把眼镜和发型换掉，就可以把现在的阴暗印象一扫而空。
再把这个没有自信的态度改改，那就算是和这所学校的三大美少女相比也不会输了吧？
这样的她居然被当成背光者，太可惜了。
嘛，即便做了这些，她估计也不会比hikari更可爱就是了！
「话说，这些文件是晚班会上城老说的那些吧？就是说检查一下数量后帮他拿到职员室去的那些。那不是今天值日生的工作吗？雨宫同学不是今天值日吧？」
城老是我们班主任城田(Shirota)老师的绰号。他是个一有什么事情就要先确认个生死的步履蹒跚老爷爷教师。
面对御影理所当然的疑问，雨宫同学只是小声回答了句「因、因为被拜托了……」。
我则是「啊啊，又来」地反射性皱起眉头。
『被拜托了』这句话其实是有语病的。由于雨宫同学不会拒绝的性格，许多人会把这点视作方便，常常将值日生或是委员会的工作强加在她身上。
何况这所学校的值日生工作异常多啊。
送完文件后，还要去擦黑板、锁门、换花瓶水、写值日日志……这些是基本要做的。
但其中最麻烦的还要数旧校舍的打扫。
每个班级的值日都有分配各自的扫除位置，大家有在放学后去那里扫除的义务。但由于很吃力的缘故，被学生们大肆批判。批判还主要集中在决定实施这些的教务主任头上。
不知是不是我擅自持有了同为背光族的伙伴意识，雨宫同学在独自工作的时候总会让我甚是在意。
御影也皱起了脸。「可以的话我也来帮忙吧？」他提议道。
不愧是受欢迎的池面哥，连提议都很明智。
但你这可不行啊，我的亲友。
像雨宫同学这种类型，被这么说的话肯定会产生过剩的顾虑。
不出所料，她激烈地摇了摇头。
「不、不好意思！我没问题的！对不起让你为我费心了……再说了，那个……」
她透过分外厚实的眼镜的视线一瞬对向了我。
我还没理解到这个行为的意图，雨宫同学就抱着文件深深鞠了一躬，匆忙从教室后面的门离开了。
目送着飘扬的格子褶裙，御影「唔」地挠起他的天然卷头。
「怎么说呢，雨宫同学明明是个挺好的孩子，但总感觉会吃不少亏。」
「……确实。」
「真是难办啊……啊！那边的讨论好像不知道什么时候给出结果了。」
仔细一看，黑板前的集团已然解散，男生们也各自回去了
根据听到的对话来看，关于『这所学校的女孩子谁最可爱的问题』，似乎以『三大美少女三人不分胜负的并列第一』的结论告一段落。
还有一句『世界第一可爱的果然还是hikari』。
讨论得那么热烈，却给了个什么嘛就这的结论。
（女装后的）我是世界第一可爱也太理所当然了。这是自然的定理吧。虽然我没参加，但这场争论属实是过于徒劳了。讲真。
「那我们也差不多该回去了，光辉。」
「啊……算了，果然我还是再留校一会吧。我去图书馆做下课题。」
「又来？最近你总是动不动留校呢。」
御影把书包挂在肩上，清爽的脸上挂着问号。
……抱歉，我说去图书馆做课题是骗人的。
对亲友说谎让我内心过意不去，但我的害羞心情更甚一成，说不出真正的理由。
「课题啥的回家做不就好了？」
「在学校做更顺利点啊！好啦，你也给你女友联系一下，让她陪你一起放学吧。顺利的话指不定还能搞放学约会呢。」
「哦，这个好。」
御影兴奋地拿出手机，给在其他学校上学的女友发去信息。
好像立刻就取得了联系，之后他就要去女友的学校里接她了吧。御影他们估计是恩恩爱爱的笨蛋情侣吧。
有点羡慕普通的青春。
我要是也能早日遇上能治好我这毛病的对象就好了。
「那再见，光辉。」
「噢，再见。要和女友酱好好相处哟。」
「交给我吧。」
满嘴晒恩爱的御影离开过后，教室里只剩下了我一个人。
夕阳从窗子照射进来，将课桌和椅子染成橘黄。
「开整吧。」
我鼓起干劲，挽起长袖衬衫的袖子。
现在是六月上旬。
虽然还没进入梅雨季节，不过现在天气连日晴朗，气温也恰好合适，就算露出手臂也不会觉得有多寒冷。
不这么挽起袖子，一会就要被粉笔灰弄脏了吧。
「先把黑板弄干净吧。」
手脚不快点的话，雨宫同学可就要回来了。
我拿起黑板擦，从一端的数学公式那开始擦起。
……我时不时会像这样帮雨宫同学做强压在她身上的工作。
大约是从一个多月以前开始的。
倒也没有什么深意。
契机也不过是觉得「偷偷做的话或许就能帮上忙了」而已，要说的话就是单纯的自我满足罢了。
我既不是什么老好人的角色，也不是会照顾他人的人。但我总觉得，不能放只是一个劲吃亏雨宫同学不管。
这个行为最重要的一点就是『不要暴露给她本人』。
虽说原因之一也有不想让雨宫同学害怕，但最重要的原因其实是我觉得这样非常羞耻。
明明都瞒着御影了，但要是还被本人发现，我指不定还有会被她想成『明明没拜托过你，这人真恶心啊』的可能性。如果我是雨宫同学的话是会这么想的。
所以，要做的时候必须得慎重地做。
雨宫同学是会严守每日任务的。因此，她值日的时候一定会先完成旧校舍的打扫才回到教室。职员室距离前去旧校舍的走廊很近，现在她也应该把文件交送完毕，在那边打扫才对。
在她回来以前，我把擦黑板、锁门还有给花瓶换水给做完就好了。
「让她把这些当作是路过的妖精所为……不对，说妖精有点困难吗？」
若是hikari的话，说是妖精也挺合适的。
虽说经常被说是『天使』，但我也没被少称呼是『妖精』。也有『现代的妖精』什么的呢。不过，本体的我应该说是『学校里的地缚灵』会更恰当吧……
实际上，雨宫同学的认知应该是亲切的教师或是校务员帮忙做的吧。
至少不会认为是我这个土狗同级生干的。
再这样就好。
「……干嘛啊，我正忙着呢。」
塞在长裤口袋里的手机振动了一下。
我确认了一下。那是美空姐发来的消息。
『小光啊，姐姐我又进危机了！
hikari的搭档候补到现在还一个都没有啊。我也差不多决定一个了啊！
小光的学校里有没有不错的孩子？不问类型，可爱的孩子！
有的话要介绍给我！劝诱过来！如果是你女装暴露了也没关系的对象那就更好了！
还有，我买了小光最喜欢的铜锣烧当出差的伴手礼。近期就会送到你那。
帮我也向御影君问好！』
最后还加了个wink的黄豆小脸。
想吐槽的东西太多了。首先我并不喜欢铜锣烧。虽然也不讨厌。
只是吃这东西的模样被美空姐看到过一次，我就被她当成是极度铜锣烧爱好者了。这导致她的伴手礼永远都只有铜锣烧。今时今日，我也觉得差不多该纠正一下，想吃点别的了。
总之，把收到的东西给御影吃好了。
而关于正题……
「hikari的搭档候补吗？」
时至今日，若是有需求，我也会作为姐姐品牌的专属模特时不时进行活动。但是，hikari在摄影时一定会是单人照。
完全是因为没有能和我同等可爱的孩子。
「因为hikari的光辉实在太耀眼了」……这是摄影师田中桑的发言。我这么耀眼，对不起。
然而在美空姐看来，她也想拍二人穿着同款不同色的衣服，又或是拍双子搭配、组合搭配什么的。当然也有单纯想拍可爱的女孩子们纠缠在一起的模样。虽然其中一边是男人就是了。
不过说得也是，这对传达出hikari全新的魅力也是很有效的手段吧。
「在我身边的人的话，三大美少女吗？但感觉又不太对劲啊。要我女装暴露也没问题这点也很难……光是从我的学校里寻求候补这点，就说明姐姐又走投无路了啊……」
我自言自语地同时也没有停下手，清理着黑板。
话说就是那么回事吧。
想成为hikari的搭档，也就是说这人得是世界第二可爱的吧？
难不成在追求能和我并列第一的可爱……？
这游戏鬼才能通关啊？
意识到这点后，我早早停止了对此的思考。
给姐姐回信就推迟一点再说吧。随便打发掉正题，只为铜锣烧道个谢吧。还有就是这次一定要否定自己喜欢铜锣烧的事情。
「完事，接下来就给花瓶换水……嗯？」
我把锁门的确认工作放到最后，手伸向放在讲台上的花瓶。这时候，我发现有什么东西掉到了我的课桌桌脚附近。
有什么东西掉了吗？
我没有头绪，好奇地把它捡了起来。那是个放定期月票的淡粉色卡包。这不是我的东西。
感觉像是女性向的物品……难道是刚才在这摔倒的雨宫同学的东西吗？
擅自查看里面让我有些不太过意得去，希望里头有能让我知道主人是谁的信息。
「失礼一下……」
我也不知道这话是在跟谁说，打开了这对折的卡包。
左右都能放进卡片型号的东西。一边放着普通的巴士定期票，而另一边则是一张某个人露出笑容的照片……
「——这不我吗？」
并不是什么『某个人』。
在照片上的就是我，不可能看错。
准确来说，在卡包里微笑的人，是身穿女装的我。也就是hikari。
那是让世间知晓了hikari这一存在的契机，以向日葵花田为背景，身穿白色连衣裙所拍摄的照片。是铭刻在历史上的传说的一张照片。
在不定期发行的『糖糖』的官方杂志里，这张照片似乎以肖像照的形式附录赠送。即便现在来看，这吹弹可破的笑容也不输给盛夏的阳光。『这超弩级美少女谁啊!?……啊，是我啊。』这种茶番剧在我的脑内展开。
「雨宫同学是hikari的粉丝吗……？」
若是如此，那还真是个相当出乎意料的事实。
都把肖像照放进卡包里了，看来是相当喜欢hikari。
……啊，不过，结果还是不知道这东西的持有者是谁，也没有能证明它是雨宫同学的东西的证据。
「怎么办好呢？」
把它送到职员室是最好的选择吗？
烦恼起见，我听见了向着靠近的啪嗒啪嗒脚步声。
我吓了一大跳。
难道雨宫同学已经回来了!?
「等会，诶！真的假的!?糟糕……！」
焦急的我急忙寻找起可以藏身之处。
映入眼帘的是立在教室后方角落里的放置清扫用具的柜子。
「就那了！」
我二话不说地跳进用具柜中。
途中，我还把卡包放到了雨宫同学的课桌上。如果不是她的东西，那之后我再回收过来交给班主任就行。现在优先考虑怎么解决眼前的问题。
然而，用具柜里又窄又臭，满是灰尘。糟透了。
恋爱喜剧里常有躲在这里，『和美少女二人紧密接触!?』的心动剧情展开。
但现在和我紧密接触的是巨大的拖把。再者，由于我是一个人进来的，这里既没有什么恋爱也没有什么喜剧，只有我想死而已。虽然我一个人也可以同时兼任美少女，但我还是感觉自己选了个错误选项。
就算是下意识的行动，你就没有点更好点的方法吗，我这个傻逼东西。
求你了，谁也别来啊……！
然而我的愿望落空了。教室的门带着嘎啦嘎啦的声响，拉了开来。
我的心脏提了起来。
我从通风口勉强向外看去。和我预料中一样，进来的人是雨宫同学。她好像在四处寻找着什么东西。
可恶，这姿势真难受……好难看清外面。
「啊！」
雨宫同学跑到了自己的座位上。
她的座位在教室靠窗的那一列。多亏了她的移动，她的身影正好收纳进了我的视野。
她伸手拿起了那只粉色卡包。
「太好了，找到了……」
果然那是雨宫同学的东西啊。
她紧紧把那只卡包抱在怀里。看来真的是很重要的东西。我也对它物归原主而松了口气。
好啦，接下来请你先麻利点离开教室吧。
我也差不多想离开这储物柜了。
之后我会光速解决花瓶换水的工作，然后装作什么事都没发生一样放学的。
「啊嘞……黑板被清理好了……难道又是……？」
啊……在这个时机察觉到了吗。
嘛确实是该察觉到。
雨宫同学看着黑板。虽然从背影上看不出她的表情，但她似乎在沉思着什么。
那是人畜无害的妖精干的哟。
麻烦你觉得是「被什么人弄干净了真幸运啊」就可以了哟。
所以啦，求你了，请你快点出去吧！
我这姿势快到极限了！
「果然做这个的人是……啊，对、对了！里面！得确认一下里面才行……！」
雨宫同学慌张地打开了卡包。意识从『擦了黑板的人物』上移开了这点倒是挺好。
为慎重起见，是应该确认一下卡包里头什么情况呢。麻烦你动作快点。
「……嗯，没问题。」
看来没有问题的样子，雨宫同学松了口气。
她指尖轻轻摸着的，恐怕是hikari的照片吧。
由于角度改变，又因为她奔跑而来而弄乱了头发，以往用长长刘海遮住的雨宫同学的脸意外被我清晰看见。眼镜也稍微滑下一点，素颜也看得非常清楚。
随后她的嘴角上扬，轻轻微笑，张开了口。
「晴间君。」
……说出了这个名字。
蛤？
我的嘴里不由得发出了跳脱的声音。
晴间君？
你刚才说的是晴间君吧？
为什么你会摸着hikari的照片，说出我的名字啊？
不对，倒是没说错。hikari确实是我。但还是搞错了吧，平时的我虽是hikari但并不是hikari啊，很明显的。
是念错了吗？
把hikari和haremakun(晴间君)两个词念错了吗？
我在用具柜里陷入极度混乱。
但是但是但是，稍等一下。
虽然这方面也很混乱，但有一个比起这种事情，更加可以说是本世纪最大的冲击正在我的身体里横冲直撞。
——我还是第一次看到雨宫同学的笑容。
明明只是一瞬发生的事情，这一幕却死死烙印在眼前，没有消散。
我的脑内陷入了盛装游行的状态。
仿佛响亮的小号声哗哗响起，心脏扑通扑通直跳，血液都将要漏出身体。
我过去也陷入过这个状态。
没错。这是我从镜子里看到hikari诞生的那一刻以来，第一次陷入这个状态。
……啊啊，不对。
这份心悸的剧烈程度可能比那一次还要严重。
若是要用言语表达雨宫同学的笑容，我想用的词藻有许多。但是感情却跟不上来，让我说不出什么好话。
你看，像阿宅们不是常常会对喜欢的偶像或是角色用出『尊』或是『我好了』这种字眼吗？
我大概现在也是这个感觉。
这种词真是方便啊。和要吐露出在我内心深处蔓延开来的热度相比，总结成这种简单的词可能更容易理解。
就我来说，如果有什么单词能够送给雨宫同学的话……
「得回去加油做扫除了。」
雨宫同学合上卡包，塞进了裙子口袋里，像是自我鼓舞一般如此嘟囔。就像是hikari的照片激励了她一样。
于是，她就此快步离开了教室。
她大概旧校舍的扫除才刚做一半吧。
认真的她，即便是强加给她的工作也绝不会敷衍了事。说好听点是认真，但也可以说她是不得要领。但这个地方也是……嗯。
她的脚步声消失过后，我走出用具柜，缓缓蹲下。
灰尘在这一片飞舞。我将我所有的想法，化作了一个词。
「可爱。」
——这一天，我恐怕人生第一次对（女装后的）自己以外的女孩子，使用了这个单词。
第一卷 [Side A]雨宫同学的真相

我……雨宫雫，并不怎么喜欢自己。
没法自我主张的弱气内向性格也好，朴素无华的容貌也好，我全都不喜欢。
尤其是自己的容貌方面，我没有一丝自信。
我原本就在代替身为单亲妈妈还要支撑家计的母亲，忙于做家务或是照顾年下的弟妹们，因此从很久以前起我就怠于对待自己的外表方面。可能连镜子都没怎么正经去照过。
再者……中学时代发生过让我产生心理创伤的事件。因此，我非常讨厌自己的脸。
成为高中生后，这一点也未曾改变。我每天都在用长长的刘海与眼镜遮住面容，低着头孤独地度过每一天。
我的视力其实并不差，但摘下眼镜后看到的世界非常恐怖。我总是害怕着什么东西生活着。
——明明想要改变但却没去改变的自己，也令自己生厌。
「雨宫同学，抱歉啊。我接下来预定要和男友放学后约会，要是做值日的话可就要迟到了！不好意思，你可以帮我做一下吗？」
「嗯，好……可以哟。」
「好耶，谢谢！」
其实，我之后也要去赶超市的限时促销的……但被拜托的话我也很难拒绝。于是，我今天又接下了工作。
教室开始染上朱红。
我面带空虚的心情目送离去的同班同学女孩。
花了些时间才编好的发型，抹在脸上的淡淡妆容，一定是为了和男友约会才做的吧。我真是没法模仿啊。
只得放弃打折鸡蛋了吗……
失落也没有用。我开始做起值日的工作。
我在窗边的位置上静静检查起收上来的文件。
不知觉间，教室里只剩下男孩子们了。不过，存在感薄弱的我连存在本身都没有被任何人察觉。
「我说，你们觉得这所学校最可爱的女孩子是谁？来决出第一吧！」
男生们聚在黑板之前，开始议论起如此话题。
被提到的名字都是些真正可爱的孩子。
那是与我无关的遥远世界的话题。
……啊，不过。
我悄悄偷看了一眼坐在走廊边上位置的男孩。
晴间君……你会觉得什么样的女孩『可爱』呢？
我的同班同学晴间光辉君，是一位有些不可思议的人。
他和我一样，绝不是在班上显眼的类型。不过，他却和又是帅哥又有人气的和泉御影君关系最好。
站在如此光辉耀眼的人身旁，我这样朴素的人就只会让人印象模糊。但是，晴间君却不一样。
晴间君和和泉君站在一起时，虽然看上去不那么显眼，但却显得非常自然……
我有的时候会觉得晴间君看上去更为耀眼。真的很不可思议。
只有我才会这么认为吗？
那样的他，不知为何很在乎我……会偷偷帮我做我承担的工作。
最开始我并不知道，只是淡淡的有种「是这么回事吗？」的感觉。
其实，有一次美化委员拜托我给花坛浇水的时候，我曾目睹过晴间君替我做了这件事。
真是个温柔的人啊。我隐隐觉得。
可以的话，我想要好好向他道谢。
不过晴间君本人却好像想隐瞒自己帮助了我的事情，因此我也全力装作毫不知情。当然，原因也包含了我没有向他搭话的勇气。
我能有一天向他报恩吗？
而且，如果……关系能亲密起来的话就好了。嗯。我想和晴间君聊许许多多的事情。
而就当我这么想的时候。
「给你，文件这些就是全部了吧。」
「谢、谢谢你……」
因我的笨手笨脚而散落一地的文件，晴间君他们帮我捡了起来。别说是报答了，我根本就是又一次给他添了麻烦。我陷入了自我厌恶之中。
呜呜，真想找个洞钻进去……
而且我从晴间君手里接过文件的时候，就稍、稍微那么一丁点，我的指尖碰到了他的手！
希望我的动摇没有表现出来。
内心世界的我在满地打滚的期间，和泉君向我提出了帮我做值日的提议。我过意不去地谢绝了。由于在意晴间君的反应而不知觉瞄了他一眼，要是他没有觉得奇怪就好了啊。
把文件送到职员室后，我开始打扫起了旧校舍。
而在擦完窗户玻璃之时，我才发现了一件糟糕的事情。
「我卡包没了……！」
不是吧，怎么办？
明明我记得把它放进了裙子的口袋，但不管怎么掏我都找不到。慌张地追溯记忆之后，我找到了一个线索。
一定是我把文件弄散时摔的那跤把它弄掉了。
当然，失去定期月票本身也会让我感到很困扰，不过在那其中可是还有我当作护身符的肖像照啊。
我打算尽早将它找出，中断了打扫，跑回教室。
「啊！」
粉色的卡包就放在教室里我的桌上。是有人帮我捡起来了吗？
为什么会知道那是我的东西？
算了，能找到就什么都好。
「太好了……」
我紧紧地把卡包抱在胸前。
下次得要好好注意，别再弄丢了。我在反省的期间，眼睛突然注意到了黑板。
「啊嘞……黑板被清理好了……难道又是……？」
是晴间君，吧？
若是真是这样，那我很抱歉，但又很开心。
晴间君真是个既温柔又不可思议的人。
其实，我觉得他有那么一些……像是hikari小姐。不过这种话并不能和任何人说。
晴间君明明是男孩子，却和世界第一可爱的美少女hikari有点相像，这么想会很奇怪吧。连我自己都知道这很奇怪。
但是为什么呢？是氛围吗？
感觉很像。
——hikari小姐是我的憧憬之人。
想成为她那副模样什么的，自不量力也该有个限度吧。不过，照片中那堂堂正正地露出满脸自信笑容的她，我从看到她的第一眼开始，就对她抱有强烈的羡慕。
她是比我以前读过的绘本里的公主大人都要闪耀许多许多倍的人。
我已经完全成了她的俘虏。
由于没钱的缘故，我没办法买到所有相关杂志与她所穿的同款衣服，但我也在尽可能努力去跟上。
实际上，这张作为hikari小姐问世契机的向日葵花田肖像照，我也是通过设法买到了在发售日当天就被抢购一空的官方杂志才得以入手的。之后，我把它作为护身符，塞进了卡包中。
在感到痛苦的时候，光是看着它就能恢复精神。
「啊，对、对了！里面！得确认一下里面才行……！」
这时，我才想起来自己还没有确认卡包里的东西。打开一看，我这才「……嗯，没问题」地抚了抚胸口。
我的指尖轻轻描画起了hikari小姐的笑容。
明明不管从什么角度看都是完美的女孩子，但果然能和总是在教室里昏昏欲睡的晴间君模样重合在一起。
是因为我偷偷注视着他的缘故，才会把他和hikari小姐看重吗？
我面对着hikari小姐的照片，轻笑着念叨起他的名字。
「晴间君。」
即便是这样的我，也想有一天能成为能让你觉得『可爱』的女孩啊。
那样的话，我们的关系一定能好起来的。
虽然这还是只能发生在梦里的事情呢。
第一卷 第二章 未曾预想的真身暴露

「喂，有在听我说话吗？光辉君？」
「……啊，抱歉！我刚刚发呆了。」
由于意识完全飞走的缘故，我被这向我搭话的声音吓了一跳，道起歉来。结果，我又立刻挨了一句「别乱动！」的责骂。
我这才想起自己正在简易式的化妆台前化妆，因此陷入了只得再度谢罪的窘况……
我现在身处出外景的巴士里。
今天是周日。为了做hikari的工作，我来到了附近的自然公园摄影。
「居然不听我如此珍贵的美妆小课堂，你到底在想什么啊？有啥烦恼的事情，就跟姐姐我说说吧。」
在我身旁，坐在折凳上摆弄化妆道具的人，是发型师心小姐。
145公分的娇小体型，用鲜红的缎带给金色的头发系出了侧马尾。借由化妆的力量，她的脸看上去格外童颜。虽说自称『姐姐』，但外表上看也就是个花哨的小学生女孩。
不过她已经年过三十，指不定都四十岁了。
每次见到她，她的年龄不详感都在攀升。
听说美容业界有不少不老的妖怪。心小姐毫无疑问属于妖怪的那一类吧。
她的本事倒毫不含糊，是让我成为完美的hikari所不可或缺的存在。
「虽然还没到烦恼的程度……其实我在学校里有个很在意的女孩。」
「哎！不是吧，那个自我意识过剩系的自恋女装男光辉君，居然会对自己以外的女孩子感兴趣!?这我还真没想到！」
「说得也太过分了吧！虽然我也不会否定！」
所以我才会这么动摇啊。
——我所想的，是三天前突然间让我看到笑容的雨宫同学。
在那之后，她的笑容就一直在我的脑海里挥之不去。不管是睡着还是清醒，这一幕都会浮现在我的眼前。
大概也是因为这个冲击给我带来的后劲不小吧。毕竟除了自己以外，我第一次发现了能让我感到对方『可爱』的女孩子。
就是单纯很可爱。
现在回想起来，也从心底觉得她很可爱。
那个笑容都可以拿一整页报纸版面刊载了。讲真。
「……所以说，雨宫同学超可爱滴。」
我概括地向心小姐说明了雨宫同学的事情。心小姐用指尖转起手里的唇线笔，带着「嗯」的声音撅起嘴来。
「其实吧……你知道在社会上把你这种感情叫什么吗？」
「啊？什么啊，跟我说说。」
「听你意思，对方那孩子也一定……话虽如此，说到底光辉君从某些意义上说，因为hikari的缘故，这方面的情绪已经死翘翘了啊。姐姐就不说出答案了。加油吧青少年。」
「因为hikari的缘故……？」
我完全无法理解心小姐在说什么。不过把hikari的名字关联起来回想的话，大概就是雨宫同学边摸着hikari的照片边叫我的名字的事情吧。
在那之后的笑容给我带来的冲击力过大，讲真，之前发生的这事的记忆反倒有些模糊了。
果然，我应该视作自己听岔了才对。
再怎么说我也不至于暴露真身吧。那么，还是听错的可能性更妥当。
「不过，既然她是光辉君觉得可爱的孩子，那让她做hikari的搭档候补不是刚刚好吗？你和社长说过了吗？」
社长说的就是美空姐。
我还没对姐姐说明雨宫同学的事情。
我要说了，那她铁定会嚷着「现在就让我见见她！」地冲过来。若是发狂模式下的姐姐，有时还会做出不可预测的动作。那个姐姐跟珍奇异兽几乎没什么差了。贸然行事太危险了。
「我现在只和心小姐说过这事。请你对姐姐保密一段时间。」
「讨厌啦！这就是说要把它当作我和光辉君两个人的秘密？」
「就是这样了。」
「听着好有年轻的感觉，好清纯的甜酸味！」
心小姐欢呼雀跃的模样，简直就是个如外表一般的小学生女童。
不愧是被业界背地里称作『合法的萝莉妖怪』的人。虽然本人听到这个称呼会震怒。
夹杂着这样的杂谈，期间也交换了几次造型师，变成hikari的准备得以稳步进行，拍摄本身也非常顺利。
今天是要做秋装的拍摄。由于无论如何都要先于季节拍摄，穿上衣服后感觉稍显炎热了些。不过这还算好了。
我甚至还在严寒之中仅身穿一件无袖衣呢。不论天气是冷是热，被相机对准之时都要露出笑容。这就是模特的专业意识。
「这里微笑一下！把手搭在腰间再来一张！」
「很好很好，今天也很可爱哦，hikari酱！」
「真不愧世界第一的美少女！」
「哟，第一的爆火模特！」
在快门声响起的同时，工作人员们的夸赞声也一同到来。但不论何时，hikari都是没有死角的。
工作人员们应该知道我是男性才对，但在拍摄之时，会好好把我视为『美少女模特』对待……这也是专业意识吗？
「hikari酱，在下一次拍摄时间以前稍微休息一下吧。换好衣服后就在这一带散散步吧。」
「啊，那我恭敬不如从命了。」
拍摄助理如此对我说道。我决定把妆容和假发保持原样，借来帽子和夹克衫，在公园里踱起步来。
今天是假日的同时又天色正好。绿意盎然的迷宫般的园内，有着不小的人流量。
我也有些在意拍摄中没有用到的地方。糖稀色的长发随风飘扬，我在从树荫下漏出的阳光之中悠然迈步。
在帽子深深盖在头上的状态下，应该没有人会意识到我是hikari吧。虽说变回男性状态的话就不必担心这种问题了，但在解除hikari的魔法以前，我得先把没做完的工作解决了呢。
「嘿，还有移动小摊呢。」
走到类似广场的地方时，我发现一辆餐车之前排起了几个人长度的队伍。
还挺热闹嘛。
是什么店呢……我凑近一看，发现荧光粉字的看板上写下了『生铜锣烧专卖店』的文字。我是被铜锣烧诅咒了吗？
光是看到铜锣烧就让我避之不及。
「……嗯？」
虽说为时尚早，但我也有了结束休息时间回去的意思。刚转过身，我的动作立刻停了下来。
「那是……雨宫同学吧？」
我从帽子之下凝视过去。
说曹操曹操到是吧。
不知是神明的恶作剧还是偶然，身穿私服的雨宫同学，正在队伍里坐立难安地排着队。
雨宫同学身边没有同行人的身影，看来是独自前来的。
而她身穿私服的模样……虽然要让我思考这种事情相当令我难受，但尽管是女装，我姑且还是模特。基于这一职业性质，我无论如何都会严格判定这些。因此，请允许我坦率地发表意见。
正常人哪能土成这样啊。
和往常一样的又长又重的刘海和厚厚的圆框眼镜。
上衣的夏季毛衣是朴素的土黄色，还显得既肥大又皱巴巴的。中间那纹案又是什么啊……猪？鹿？仓鼠？又还是这些东西缝合的奇美拉？那令人毛骨悚然的生物笑得很是吓人。
长裙也是沉重的暗色调配大理石纹，展开后的轮廓也相当土气。
说到底，长裙本来就是不那么好搭配的服饰，因此光是要穿长裙，事故率就会拉高不少。很抱歉，雨宫同学这都算大事故了。
斜挂在身上的挎包，感觉也像是家庭课上做失败的东西……
总结起来就是土上天了。
虽然很土！
「果然好可爱啊……这总体的部分来看……！」
我小声呻吟着。
作为hikari的我会做出「这穿搭算什么东西啊!?」的感叹。但作为平时晴间光辉的我，果然只对雨宫同学抱有『可爱』的感想。
因为啊，她在等铜锣烧的时候可一直心神难定的样子啊。
比我这种假喜欢，她对铜锣烧的喜欢要深得多。甚至还特地跑来这个公园，一眼就能看得出她满是期待。感觉都能看见她身边开出的花了。
看她在教室里的模样也能感觉到这点。雨宫同学的性格基本上非常坦率的吧。好可爱。
看着菜单的她，似乎还在计算自己的预算一样，不停开关着蛙口钱包。
就算钱包绣上了奇怪的图案，她惹人怜爱的动作也很棒。好可爱。
啊，她还把好不容易排到的位置让给了排在身后的母子。是那个幼小的男孩子又等不耐烦了吗。
还将双手在脸前挥舞，对着道歉的母亲说「不用在意哟」。虽然我事先知道，但她这孩子人超好的啊。好可爱。
「不行，可爱到没边了……！」
在离队伍稍远的地方，我的视线不知觉追上了雨宫同学。思考回路有点发疯了的样子。
雨宫同学终于是拿到了她期待已久的铜锣烧，嘴角喜悦地松弛下来。
这除了可爱还有别的要素吗？
没有！
总感觉她的打扮也看上去越来越可爱了……做不到。果然这方面还是太土了。身为从事时尚之人，我无法认同这点。真是悲伤。
但是雨宫同学本来就很可爱。「一定会变得更可爱的！」我心里的hikari这么呐喊着。
「啊，不行不行。」
我为了切换心情，用力摇了摇头。
进入暴走状态后就会变得难以对付。看来这点好像不只是姐姐，连我也是一样的。我都不知道呢，是新发现啊。毕竟我的成长过程中有姐姐的存在，会相似也是没有办法的吧。
感觉再这样下去就要对之后的工作造成障碍了，现在就适可而止地离开吧。
等我最后再看一眼雨宫同学之后……
咚！
「呀！」
「……啊？」
激烈冲撞声和雨宫同学的小小悲鸣声突然响了起来。
一个低沉的男性声音盖过了它。
仔细一看，雨宫同学摔倒在地，铜锣烧惨不忍睹地散在地上。
只看着雨宫同学的我一瞬没有察觉发生了什么。迟了一步，我才理解了。
雨宫同学小心拿着放在纸袋里的铜锣烧，从餐车前退了下来。这时候，她被试图穿过队伍的不良男撞上了。
「干嘛啊，很痛啊。」
「就是，难得我们俩一起看视频呢。」
男人带着女友。看来是大学生情侣吧。
单手拿着手机，面容歪曲的男人顶着一头布丁发，耳环戴了一堆。而双臂缠在这男人一只手臂上的女人，则是身穿着露出度较高的打扮。
【译注：布丁发指的是总体被染为亮色，但越接近发根越发黑的发色。看上去就像是布丁一样。】
我并不是能从外表判断他人的立场（毕竟我本人就是满是虚伪的女装男），但把言行举止也考虑进去，这两个人并不能算什么好人。
就算撞在一起，似乎也是因为男人边走边看手机，而女人也一起看着画面的缘故。
尽管如此，轻浮男别说是谢罪了，反倒还瞥了一眼仍坐在地上的雨宫同学，咂了咂嘴。更令人难以置信的是，他毫不犹豫地踩在了滚到脚尖的铜锣烧上。
「你很碍事啊，土女人。」
又给了处决级的暴言。
「啊哈哈，好过分。」女人也笑着说道。
目击到这对自以为是的不良情侣的所作所为，人们也都皱起了眉头。附近有几人说着「你没事吧？」「站得起来吗？」的同时向雨宫同学走去。也有人帮忙捡起已经不能吃的铜锣烧。
然而，没有任何人试图去责备迈步而出的情侣。
……至于我，此刻因前所未有的愤怒颤抖起来。
怎么可能保持冷静啊。
本来我的感情在雨宫同学面前就似乎会转变为缓急变化激烈的过山车。这件事也是新发现。今天的发现真多啊。
但最终让我失去理性的，是被雨宫同学吐露暴言时所露出的表情。
有些滑落的眼镜之下的眼睛被泪水沾湿，一副随时要哭出来的表情。
噗嗤一声——看到这一幕的瞬间，我理性的线断了开来。
巧合的是，我现在是hikari的样子。
『世界第一可爱』的美少女发起火来会是什么样子。我要亲身告诉那对不良情侣，尤其是那位伤害了雨宫同学的轻浮男。
「——那边两位，能请留步吗？」
此路不通。我像是要说这句话一样，挡在了那对情侣面前。
帽子仍戴在头上。
我所穿的服装是从工作人员那借来的黑色的素色夹克，与男女都能穿的自带牛仔裤。不过，只要我打开hikari的开关，我的行为举止就是女孩本身。
没事的，我很可爱。
而『可爱』就是最强的。
「你谁啊？」
「搞什么啊，这女人。」
「……不看眼前就撞上来的是你们吧？请向被撞到的那孩子道歉。对她暴言相向的事情也请你道歉。还有，能请你把你踩烂的铜锣烧也赔一下吗？」
我挤出的声音也拉高了音调。
hikari只有摄影的活动，并没有视频出道。不过，由于我也要对不知道我身份的相关人员问候，要如何发出自然的女声，我也已经从姐姐那特训到了。
「啊？为什么我要道歉啊！」
轻浮男反倒生气起来。
情侣俩一同露出「不悦」的表情，但真不悦的可是我啊你们这俩混蛋。
在旁人的支持下站起的雨宫小姐，紧张地看向表露出斗志的陌生少女（我）。
要是闹太大也会让我困扰。这里就快点完事吧。
我大大向前迈出一步，将脸靠近情侣之一的轻浮男。
摘下帽子，让我自满的糖稀色长发（虽然是假发）迎风飘扬。
「诶……」
轻浮男看着我露出的脸，傻乎乎地张开嘴巴。
我近距离盯着轻浮男的脸。上扬视线的角度可是很重要的。这题会在美空姐式可爱领域考试会出。
我故意捏住对方衣服的下摆。
随后踮起脚，挺起身子，用嘲讽般的语气在他耳边低声说道。
「你会好好……道歉的吧？」
我咧开嘴露出一份微笑，发起追击。
正面吃下了被誉为『世界历史留名的美少女』的我的必杀微笑，轻浮男一下就没了骨气。全身完美地变成了一只煮熟的章鱼，只能做出「好、好的」的丢人回应。
——呼，真是无聊。
普通的男性，是不可能与hikari全力的可爱相抗衡的。我可是『可爱』的专家啊。
我之前也在男性工作人员身上试过必杀微笑，结果被警告说「会让对方心肺停止的所以禁止随便使用。会死人的」，因此成了禁断的招式。
看吧，可爱是最强的吧？
「来，谢罪吧。」
「非、非常抱歉！」
「不应该是对我谢罪吧？」
我把轻浮男又一次带到雨宫同学面前，让他低下头来。
雨宫同学慌张地说着「没、没关系的。我也没有受伤……」，温和地原谅了他。
多么温柔啊。
你是女神吗？
惊慌失措的样子也好可爱。
轻浮男也被雨宫同学的宽广内心所感动吧。这次他主动说了句「作为道歉……」，把一张什么纸片交给了雨宫同学。
我瞟了一眼。那好像是最近街上刚建成的甜品店的logo。
这是那家店甜品自助的二人团体免费招待券。
招牌商品好像还写了个『幻之铜锣烧』之类的什么东西。咋？铜锣烧现在正经历空前绝后的热潮吗？不知道的只有我一个吗？
「这、这我可不能收！这么珍贵的招待券……！」
雨宫同学不胜惶恐地推脱起来。
看来『幻之铜锣烧』是所有铜锣烧爱好者的憧憬。
果然是我落后潮流了吗……？
然而，由于轻浮男嚷起了「我也想要表达反省的意思！所以请收下吧！」，她最终还是输给了他的硬推，战战兢兢地接过了招待券。我对轻浮男的转变有些吃惊，不过这种程度的道歉也是理所当然的吧。
我是不知道招待券有多贵重，不过再算进精神损失费的话，大概这票算便宜了吧。
这样就一事了却了吧……当我这么想的时候，被放置在一旁的轻浮男女友却发出了「等一下！」的声音。
女友所瞪视的是轻浮男。
「你打刚才起就什么意思，干嘛色眯眯地看其他女人！你个出轨男！」
「不是的！啊，不，这是那个……」
「你总是这个样子！之前也是，都让我看见你和我朋友俩人走一起的样子了！就连甜品店的邀请券你都没邀请我！你是打算和谁去啊!?」
「真、真由子那事是误会啊！」
「……我说的人是惠美啊？」
「糟糕。」
咋好像开始啥修罗场了。
这是我的错……大概不是吧？
「你个勾引女人的人渣！给我淹死在红豆馅里吧！」
她丢下了强烈的台词，踏着高跟鞋的脚步声扬长而去。自掘坟墓的轻浮男喊着「我只有你一个人啊！」，拼命追了上去。
感觉要申辩得花不少时间啊。
嗯，加油吧。
「那我也先走了……」
已经成功让他道歉了，hikari的登场该结束了。我也该赶紧撤退了。
然而，守候在此的人们团团围住了我，鼓起掌来。
「好厉害，明明是女孩子却好勇敢！好帅！」
「舒服了。」
「抱歉没去警告他们俩。被撞的人没事也真是太好了。」
「话说你好可爱啊！艺人吗？超美少女的啊。」
「可以拍照吗？」
「话说，是不是和hikari有点像？」
「确实！和hikari长得好像！」
这完全正确的评论让我心中一惊。
我冒着冷汗，说着「啊哈哈，经常有人说我长得很像hikari啦，但我可没那么可爱哟。啊，拍照是NG的。请绝不要拍」穿过人群。
慎重期间，检查一下有没有架着手机的人吧。
……好，看来没被拍照。
这种事态也不是第一次了。因此，我已经习惯了如何应对。
从人群中逃出来的我，快步跑进了没有他人的地方。在树荫下迅速重新戴好帽子之后，我装作什么事都没发生一样回到拍摄场所……本该如此才对。
「那、那个！请等一下！」
雨宫同学用近乎竞走般的速度跟在我的身后。
虽然她拼命的模样很让我心痛……
抱歉，我不能停下来啊。
「请让我好好答谢你！那、那个，您就是hikari小姐吧？模特那位！」
「不，你认错人了。」
「但是，那个……」
「你认错了。」
「可是」
「你认错了。」
不能停下。
决不能停下。
明明我是这么说给自己听的。
「等、等一下——咿呀！」
雨宫同学步伐拉得太大，导致自己被石头绊倒在地。尽管提前做好了防摔准备，但从包里飞出的蛙口钱包还是啪叽一声打了开来，其中的零钱撒了一地。
雨宫同学有冒失的一面呢……虽然很可爱，但让我有点，不对，非常担心。虽然很可爱。
而这个场景，又让我想起了在教室里发生的事情。就是帮她捡了大量文件的那次。
所以我停下脚步，转过身来，这么说道。
「你没事吧？我帮你捡。」
弯腰捏起一枚硬币之时，我才迟迟注意到了一件事。
喂喂，刚才我是用了本音吗？
我没挤女声出来啊，完蛋。
「哎、啊……嘿？」
雨宫同学注视着我，隔着眼镜眨巴起眼睛来。
被这么看着我会害羞的……不是这个问题！
「这、这些钱就是全部了吧！以防万一确认一下吧！今天真是遭罪了呢，那么再见！」
我神速收集起零钱，强硬塞进雨宫同学的手中，让她握紧。随后，这次好好挤出了女声，道了句「贵安！」过后全速逃跑了。
由于过于意识女声而搞得用词都成大小姐了什么的我可不管。
在从树叶中漏下的阳光之中，我晃着糖稀色的头发奔跑着。能做的，就只有祈祷我的真实身份没有暴露给雨宫同学了。
§
铜锣烧事件的第二天，周一。
上午最后一节课是历史课。
城老任课的这个时间，班上同学们基本都处在午睡之中。
城老那嘟嘟囔囔的说话声就仿佛在念般若心经一般，催人入睡。
有在认真听他讲解应仁之乱的人，也就平时就很认真的雨宫同学这种了……话虽如此，事情昨天才刚发生，她今天模样就有些不对劲。
瞥来瞥去。
盯。
瞪。
她似乎一直在重复着这些动作，一有空隙就注视起我。从早上开始就一直如此。
坐在走廊一侧的我的位置与坐在窗边的雨宫同学的位置之间有些距离。但即便如此，就算我不去特意感受，也能察觉到她的视线。
果然……是因为昨天的事情吗？
雨宫同学看上去相当欲言又止啊。
难道，她心里真的成立了『hikari=我』的方程式……？
「好了，今天课就上到这里。大家请在下一节课之前，各自预习一下卑弥呼的人物形象。」
叮咚铛咚。下课铃响后，城老嘟囔着结束了课程。
卑弥呼？不是在讲应仁之乱吗？
不对，现在这种事情怎样都好！
「光辉，你午饭怎么解决？我忘带便当了，所以打算去小卖部。好像推出新作的炸味噌红豆面包，挺意义不明的，要不一起挑战一下？」
「抱歉御影！现在不是说这个的时候……！」
在城老踏出教室的同时，雨宫同学一脸决意地站了起来。看来她打算就这样直接走到我这边来。我反射性做出了逃跑的姿势，但被不慌不忙的御影挡住了脚步。
可恶，都怪炸味噌红豆面包！
「……那、那个，晴间君！」
来到我身边的雨宫同学用颤抖的声音向我搭话。
光是这样就已经挤了不小勇气吧。就像是吉娃娃一样可爱。做什么都好可爱。虽然拜其所赐我完全逃不掉了。
「要是，那个……你有时间的话，能和我说说话吗？可以的话就和我、两、两个人聊。」
「啊，呃，这。」
雨宫同学会来邀请我，就说明昨天的事情就得以确定了。
我不知如何是好。这时候，御影好像察觉到了什么。不对，应该说好像想象到了什么怪东西。
他对雨宫同学露出王子微笑，说了句「没事没事，光辉什么的想要的话随你带走！要不干脆你俩一起去吃午饭都行！」就把我交了出去。
御影弯腰对我耳语起来。
「虽然不知道你和雨宫同学之间发生了什么……给我好好干啊，光辉。」
「不是你想的那样……」
「别害羞了！你会和女孩子一对一说话本身就很稀有的吧？说不定，雨宫同学就是能治愈你那大病的女神哦。」
可她已经确定是那位女神了啊。最终，我还是接受了雨宫同学的提议。再说了，雨宫同学正面向我找上门来时，我是不可能拒绝的。
松了一口气的雨宫同学也好可爱。
就这样，我和雨宫同学在竖起大拇指的御影的目送下，来到了屋顶。
这里是『没什么人来的地方』。因此，雨宫同学战战兢兢地提出的地方就是这里。姑且，雨宫同学带上了一只干净的便当盒，而我也带了从便利店买来的海苔便当。
在晴朗的天空之下。
与我相面对的雨宫同学，非常直球地向我投来疑问。
「虽然可能问得有点奇怪……晴间君昨天有在自然公园吧？还帮助了我吧？晴间君是，那个……hikari小姐，对吧？」
雨宫同学笔直向我看来的眼里，已经寄宿了确信的光芒。
这眼神向长枪一样，「呜」的一声刺进我的胸口。
我是没法糊弄过去了。我放弃抵抗，点了点头。
「是啊——我就是那位超绝超级究极美少女模特・hikari的令人遗憾的真面目。」
「果然是啊……晴、晴间君真的是hikari小姐啊……！」
「这其中有很深的事由……倒也没有那么深的事由，说来话长……但也没多长。」
由于午休时间有限，我们并排坐在混凝土之上，吃起了各自的便当。我一边动筷，一边简要说明了发生在我和美空姐之间的种种事情。
虽然和话题没关系，雨宫同学的便当看上去又色彩丰富又好吃。章鱼香肠和花状萝卜也做得很讲究。
「是、是这样啊……晴间君也很不容易呢。对不起，明明这件事情我也应该装作不知道的，但无论如何都想确认……」
「嗯？这件事情『也』？」
「这、这就，等有别的机会再说吧！」
是什么呢？
虽然有点在意行动可疑的雨宫同学，但现在还是先不碰这些好了。
「我从很久以前就隐约觉得晴间君和hikari小姐有点相像。在帮我捡零钱的时候，完全重合在一起了……」
果然那一次是决定性的吗。
即便如此，我和hikari之间的相似之处？能感受到这点的雨宫同学好厉害啊。
若是知道平时的我，又是会随身携带照片的hikari大粉丝，就会有拿我们俩对比的情况吗？不对，这种事应该不怎么会发生吧。
当然，能发现那就是我的，雨宫同学是第一位。
「不过，关于我的真实身份……」
「我发誓不会对任何人说的！对家人也不会说！」
「能这么做的话就帮我大忙了。拜托你当作只属于我和雨宫同学之间的秘密。」
雨宫同学像是说着梦话一样，呢喃着「我和晴间君的秘密……」。
心小姐也对『只属于两个人的秘密』有反应。是因为这种事有种特别的感觉吗？
憧憬的hikari是同班的土鳖男。即便如此，雨宫同学却看不出一点失望的模样。我要为内心如此温柔的她哭出来了。
这样的她停下了夹着鸡蛋烧的筷子，毕恭毕敬地转向我。
「晴间君……昨天真的谢谢你。果然我还是想好好向你道谢。请让我报恩吧。」
紧张的时候，说话语气偶尔会被变成敬语的雨宫同学好可爱啊……我的脑袋将要融化于此的时候，雨宫同学急忙把手伸进了制服上衣的口袋里。
她取出的是一张纸片。
被风吹拂的文字，告诉我那是甜品店的『自助二人团体免费招待券』。
是昨天，雨宫同学从轻浮男以道歉的形式得到的，能吃到『幻之铜锣烧』那东西的票。
「这是，如果，晴间君真的是hikari小姐，也不讨厌铜锣烧的话，我就想、想陪你一起去才带来的。但这原本就是晴间君帮了我才拿到的东西，这种东西可能算不上报恩……」
「不对不对，这是因为雨宫同学很温柔才拿到的！非常足够拿来报恩了！不过，和我一起去甜品店，真的好吗？」
再说了，不用给我道谢也行。这都是我擅自做的啊。
然而雨宫同学紧握着券，低下头，带着通红的脸小声说道。
「我、我觉得……能和晴间君一起去，会很开心……的吧。」
好，天使！
好，妖精！
你是可爱大礼包吗？太可爱了这点好可爱。
由于我因这份过度的可爱而停止呼吸，没法给出恰当回应，似乎让雨宫同学很是不安。
「果然讨厌和我一起吗？你也不喜欢铜锣烧吗？」我听见她悲伤地如此询问。
让雨宫同学伤心可是重罪啊，我！
我慌忙地否定起来。
「我也想和雨宫同学一起去！而且我是每天三餐都吃铜锣烧才能活下去的纯铜锣烧狂热者！我从很久以前就超在意『幻之铜锣烧』了！」
「是、是吗？那太好了。」
虽然撒下了弥天大谎，但抹去了雨宫同学的忧愁面容这点就当一切顺利吧。
虽说雨宫同学不管做什么都很可爱，但我已经意识到了她的笑容才最可爱，因此我尽可能避免看到她悲伤的表情。
再者，尽管是随波逐流而变成了这幅事态，但能和雨宫同学一起出门还是让我纯粹地感到心潮澎湃。
谢谢你，昨天的轻浮男。
被甩的你的牺牲没有浪费。
「那之后再决定去的日子和时间段吧。为了方便交流，先交换一下联系方式比较好吧。」
「联络方式!?可、可以吗？可以问晴间君的联系方式吗……！」
「嗯？倒也没什么啊？」
我从制服之中取出手机，和雨宫同学快速交换了消息APP的ID。
使用旧机种的雨宫同学慌张地说着「对、对不起，没怎么换过联络方式所以我不知道怎么做……」。这幅不习惯的样子也好可爱啊。
『雨宫雫』。这个名字和联络方式被好好登记在了我的手机上。
意识到午休将要结束的我们急忙扒起便当，回到教室。
「怎么样？有什么进展吗？」我回避开烦人地如此说着缠上来的御影，回到自己的座位上。
而当我拿起古典的教科书时，我突然涌起了一个疑问。
等会，这是个很严重的问题啊。
我和雨宫同学出门的时候，我是该保持这个样子，还是变成hikari呢？
第一卷 [Side A]雨宫同学的烦恼

「我回来了。」
我嘎啦嘎啦地拉开不太好开的拉门，走进狭窄的玄关。
这是一栋似乎只要暴风袭来就会被整栋吹走的古旧木造二层建独栋房。这就是我家。
「欢迎回来，雫姐。今天真早呢。」
「雫姐，欢迎回来。」
「欢迎回来。」
「欢迎、灰来！」
家人们的声音从里头的起居室里接连飞出。
我是五人姐弟的长女。我下面有一位年纪相仿的中学生弟弟，一对小学生的双胞胎妹妹，还有一位在上幼儿园的幺弟。从上往下数，名字分别是零(Rei)、霞(Kasumi)&澪(Mio)、霰(Arare)。
【译注：雨宫一家兄弟姐妹的名字基本都以与水相关的气象相关词语命名。「雫」是「水滴」，「零」用于形容「坠落的水滴」，「霞」为「雾」，「澪」为「水路」，「霰」为「冰雹」。】
除我们以外，还有在做护士的母亲与我们的宠物仓鼠・金时。我们六人加一只住在一起。
若是平时，我回家之后是会立刻围上围裙，开始做起做晚饭的准备的……
「抱、抱歉哦！我在房间里待一会，一会再做晚饭哦！有什么事就叫我！」
我啪嗒啪嗒地跑上前去二楼自己房间的阶梯。
听到身后传来了「雫姐好奇怪……在学校发生了什么吗？」「感觉好像很开心，眉飞色舞的样子，真少见」「她开心的话不也挺好的嘛」「姐姐，笑眯眯」的对话，但我现在可没有说明的余裕。
从学校的午休开始，我的心就一直浮躁不安。
我想趁早回自己房间，慢慢整理一下脑袋。
因为因为，我的人生中最厉害的事件发生了嘛！
「呼啊……」
走进自己房间，摘下眼镜，没有换下制服就砰！的一声躺在了便宜的弹簧床上。格子花纹的褶裙在床单上展开。
我仰面拿起手机，打开消息APP。
我不知道在回程的巴士上也重复看了多少次。
『晴间君』。
没怎么登记家人以外的联系人表中，刻上了一个新的名字。
「呵嘿，嘿嘿嘿嘿。」
我发出了连我自己都会吓到的令人毛骨悚然的笑声。
从昨天发生的那件事开始，想到今天午休的时间。一思考起关于晴间君的事情，我就在床上乱滚起来。这副奇行要是被弟妹看到，会让他们相当担心的吧。
明明这个家平时的家庭支出相当吃紧，但还是在我成为高中生后专门给了我一个房间。我第一次为此感到感谢。
谢谢你，妈妈。
「晴间君，是我憧憬的hikari小姐……鼓起勇气去问真是太好了。」
该问还是不该问。
反倒说自己应不应该向晴间君搭话。
烦恼一晚上过后，我采取了在我看来非常大胆的举动。
他还告诉了我他穿女装的理由。温柔又很会照顾人，真像是晴间君的风格。
一般来说，知道hikari小姐是男生的话，我可能会更不知所措才对。但是，我却很快接受了这点。这连我自己都非常惊讶。
「除了真厉害之外，什么都说不出来啊。」
男孩子居然能那么可爱。晴间君真的很厉害啊。
而最重要的是，我居然能和晴间君说这么多话，两个人还一起吃了便当！
早知道要被晴间君看到，我每天早上给全家人制作的便当就应该更有干劲些。
因为烦恼过度睡眠不足，搞得我鸡蛋烧的边缘有些弄焦。不知道晴间君有没有注意到呢？
而且不只是作用，我们还要一起……对，决定要一起出门了。太开心了，都有点困扰了。
期待着或许能成功的邀请，没想到得到了OK的回答。
「如果让他知道我只是嘴上说着报恩，其实只是想和晴间君一起去的话……就算是温柔的他，会不会生气呢？」
我改变了自己躺在床上的姿势，低声道出自己的罪恶。
晴间君作为hikari小姐的工作一定很忙吧。一定是特地为了我空出日程的吧。特地为了我。
又还是因为铜锣烧……？
知道了晴间君喜欢铜锣烧的情报真是太好了。希望他能在甜品店吃个痛快。
被那对夸张的情侣们纠缠时真的很可怕，铜锣烧被踩的时候也很悲伤，但我终究是个物质的人，现在对他们只有感谢。
谢谢你给了我这个机会，轻浮男先生。
希望你能和女友和好。
「呜耶！」
哔咚！手机发起了轻快的声音。
我发出难听的尖叫声，双肩一跳，慌张地窥视起画面。
「是晴、晴晴晴晴间君发来的！」
这是他发来的第一条消息。
我深吸了一口气，阅读起来。
『我是晴间。现在有空吗？谢谢你今天的邀请。去甜品店的日子就定在本周末的周天好吗？』
本周末的周天……这么快的吗!?
招待券是仅限周末使用的，因此最近的日程就是那一段时间吧。我对晴间君的提案并没有意义，只是单纯还没有做好心理准备而已。
「对、对了！该穿什么好呢!?」
周天，也就是说我要穿私服。
这是个很严重的问题。
我从床上猛然爬起，在旧衣柜里翻找起来。
但我所拥有的衣服非常有限，昨天也被晴间君看过一次私服。
晴间君是怎么看待那身打扮的呢？在身为模特的他看来，能打几分呢？
那已经是我的衣服里比较时髦的了，会不会很土呢……很土的吧，大概……
「……时尚真难懂啊。」
不只是衣服，发型该怎么办？
有必要化妆吗？
鞋子和首饰呢？
我反复开关衣柜，看着放在床边的手镜。
虽然眼镜是没法摘，但如果只是摆弄下长长的刘海的话……
只是视野变得清晰，我就会害怕起他人的目光。把我什么都没有的素颜展现给晴间君看，会不会被他讨厌呢？
「比起这个，晴间君是作为晴间君来的吗？又还是作为hikari小姐来的呢……？」
不论是哪一种，我会心跳加速的事实也不会改变。不论如何，我都要做好心理准备。
有问题果然我这边呢。
这可是难得可以加深关系的最好机会，可不能因为差劲的打扮被他讨厌。
「至、至少得穿点像样的打扮……」
我抱着头，在房间的正中央呜呜呻吟着。
被我丢在床上的手机进入视野，我才想起自己还没有给晴间君回消息。这边也该思考一下该用什么文面才行！
这种状态下，我明天起真的能和他在学校见面吗？要比至今为止的关系更进一步，啊，向他打招呼也没问题吗？
啊，我真的怎么办才好啊！
§
「到底发生了什么啊，雫姐……难道是男人……男、男朋友吗？骗人的吧，姐姐……明明一直都说我们家人才是最重要的……只能把那家伙杀掉了……」
「别把复杂化的姐控心理转变成杀意啊，零哥。澪，怎么办啊？你能阻止他吗？」
「我做不到啊，霞。能阻止暴走的零哥的人只有雫姐一个啊。我也很在意雫姐的男朋友。不过首先那真的是男朋友吗？你觉得呢，霰？」
「男-碰-优！」
在因担心姐姐永远也不会下楼而前来偷看情况的弟妹被我发觉以前，我的纠结一直没有停滞。
第一卷 第三章 约会是变身的时间

和雨宫同学一起去甜品店的日子，被定在了下一个周日的下午3点。
在交换过联络方式的那天夜晚，我试着给她发了些消息……以下是我和雨宫同学的聊天记录。
『我是晴间。现在有空吗？谢谢你今天的邀请。去甜品店的日子就定在本周末的周天好吗？』
『我这边才是，先前承蒙您的关照了。没有问题，我了解了。』
『时间怎么办？既然是甜品，就下午3点的时候如何？』
『我认为这个方案很好。』
『那就在街上的巨大鲍鱼刷像前碰面可以吗？』
【译注：原文为「タワシ像」，说实话不太明白タワシ是什么东西，谷歌出来是一种刷碗的清洁工具，姑且这么翻译。下文提到这东西时也缺乏相关描述，突出一个迷。】
『好的。』
『那当天请多关照。』
『请您多多关照了。』
没了。
……好生硬啊！
我们俩是想亲近下属的上司和还不能敞开心扉的下属之间的关系吗？
对于正处花样年华之中的高中生来说可算不得是不错的交流。
说真心话，我是很想在这里发起话题，热烈和雨宫同学展开不着边际的对话。像是学校里发生的有意思的趣事，又或是兴趣什么的。
然而我现在是光发条信息都要摸索半天的状态。估计雨宫同学也是一样吧。
她反倒是比我更不习惯使用APP，能看出她在画面的另一边相当苦恼的模样。会用生硬下属一般的措辞也是因为如此吧……
不过想象中她那烦恼的模样似乎也很可爱，要说可不可以的话，我是可以的！
虽然这一夜有过互发消息的交流，但第二天在学校的距离感和以往并没有发生什么变化。
也就是会稍微跟我打个招呼的程度吧？
第三天、第四天也是这样的感觉。我对周日的期待和不安一个劲高涨起来。
虽说有被御影激励说「你倒是再积极点去进攻雨宫同学啊！」，但我们已经处在开始变得亲密起来的阶段了啊！大概！
我=hikari的事情已经暴露给雨宫同学的事情还没有让御影知道。我要和雨宫同学一起去甜品店的事情也没有告诉他。
前者的事我打算暂时搁置，今后再说。但后者的事太慢烦了，我决定彻底保密。
毕竟，那是『属于我和雨宫同学的秘密』。
于是——预定的周天到来了。
「雨宫同学已经来了吗？」
万里无云的晴朗天空。由于梅雨时期将至，我有些担心天气。但看来是杞人忧天了。
这绝佳的外出天气，街上也满是行人。
我顺利穿过人群，前往我的目的地。
烦恼到最后，我决定保持『我』的模样，随便挑选了一件米色的连帽衫和牛仔裤就出门了。当然是男士的那种。
要变身成hikari，需要花费的功夫也不小。而且，前提是我必须要从心小姐那借来那顶糖稀色假发。再者，今天我是作为晴间光辉外出的，变身就应该先行暂停。
不过，若是雨宫同学觉得果然还是想陪hikari外出的话，那要费多少工夫我都会变身的。
这里距离美空姐的公司也就是糖糖的本社很近，要绕路过去也不是做不到。
我只要刷脸，就能让我一定程度上自由使用内部。那边也有备用的假发。
不过考虑到现在行人的数量，果然让hikari歇业是正确答案。
我可不想再被包围了。
「啊，找到鲍鱼刷了。」
『巨大鲍鱼刷像』堂堂立在街心广场之上。这个鲍鱼刷并不是什么东西的简称，确确实实就是鲍鱼刷。以鲍鱼刷为原型的铜像，直立在台柱上。
这一类的物品，我觉得有不少是真的搞不明白制作者有何意图。而这一尊，算是这些东西里顶流的意义不明。
制作者想通过鲍鱼刷向世间说明什么呢……？
由于这东西在坏的意义上非常显眼，很适合当作碰头的位置。
今天也有许多似乎在此碰头的人们在鲍鱼刷周边左顾右盼。在他们之中，我发现了那位我熟知的戴着厚厚眼镜的女孩。
「啊这，雨宫同学……这可……又是……」
她今天的穿搭，让我明知失礼的情况下，抬头仰望起了蓝天。
她身穿长到脚边的七分长连衣裙。
连衣裙本身倒是不错。这可是只需一件就可以完成搭配的必备选择。
但是，雨宫同学所穿的连衣裙，却在腰间的奇怪位置有三层褶边。
不是，为什么那里有褶边？
根据我的hikari之眼所见，雨宫同学难得有一副漂亮的腰间曲线，却被这奇怪的褶边完全败坏了。『如果有褶边的话，看上去会时髦一点吗？』我似乎听到了雨宫同学这错误答案的副音轨。
颜色又是暗红的膨胀色……这啥颜色啊……
【译注：膨胀色指可以使物体视觉效果放大的颜色】
从连衣裙往下看去的靴子也非常奇怪。
单看靴子的话，设计是挺不错的。只不过，为什么要在这个季节选这种毛茸茸的靴子啊？你上下穿搭的季节步调咋不一致啊？
『最像样的鞋子，就应该是我冬天买的靴子了吧？』我又听到了隐约说出错误答案副音轨的声音……
接下来要判定的，是雨宫同学平日总是放下的中长发的发型。
今天左右都编成了麻花辫，但那不是专门作为发型编出来的麻花辫，看上去就像是只是简单束起头发的古典娴静的委员长。
束起头发的橡皮筋上带着熊脸的吉祥物，但这脸异常巨大。真的好大。感觉就像在双肩上放了熊脑袋的猎人一样。
沉重的刘海用黑色的发卡束起……啊，这里是挺可爱的。
非常可爱。
雨宫同学果然是亮出额头的模样看上去更加耀眼。
「啊，晴间君……！」
注意到我的雨宫同学低调地向我招手。
虽说我很在意那两只摇摇晃晃的熊脑袋，但害羞地向我招手的雨宫同学真是天使。虽然打扮挺那啥。
我跑到雨宫同学身边。
「抱歉，让你久等了吗？」
「现、现在才是集合时间的15分钟前，晴间君并没有迟到哟！只是我来得太早了而已……」
「呃？你是几分钟前来的？」
「一、一小时前……」
一小时!?
你当是在演唱会的现场商店前排队吗!?
「那、那么早就来了啊。」
「因为太期待了，有点坐立不安……」
雨宫同学羞愧地低下了头。明明她现在绝对是一副可爱的表情，熊的脑袋却在我的视线下挡住了她的表情。
你从刚才起就一直给我碍事啊！熊！
「比、比起这个，那个……我今天的打扮，没问题吧……？不、不奇怪吧？」
雨宫同学有些静不下心来地向我询问。
呜。我一时语塞。
要我在这里撒谎说「并不奇怪哟」是很简单的事情。然而，这并不能帮上雨宫同学。身为hikari的自尊心也很难给出肯定。
该怎么回答好呢……
然而，我还没来得及回答，雨宫同学似乎就已经察觉到了。
「果……果然不行呢，这身打扮。」
「啊，不是，这是那个……」
「我、我也用自己的方式努力过了，但还是不行……已经做不到更好了。和这么难以入目的女孩子一起去甜品店什么的，也会让晴间君丢脸吧？对不起，我这就回去。」
「蛤!?青蛙!?」
啊念错了，回去!?
【译注：日语「帰る」（回去）和「蛙」（青蛙）同音。】
「券我就交给晴间君了，请你下次约别人一起去吧。今、今天真的是，对、对不……」
「停停停停停停！」
雨宫同学独自展开了消极的思考，将券交付给我，打算自己快步离去。她的脸因悲伤歪曲起来。
我使出前所未有的爆发力，抓住了她的手臂，拦下了她。
雨宫同学的手腕，比我看上去还要纤细。
我都有点担心会不会把它折断了。
「我不是说了想和雨宫同学一起去吗？我才没有和你以外的人一起去的打算！」
「但、但是……」
「……我知道了，那这样吧。」
这时，我脑袋里冒出了一个妙计。
「在去甜品店以前，我有个想绕路去的地方，可以陪我一下吗？」
「想绕去的地方？」
「对。」
能把你自己托付给我吗——我这么一说，雨宫同学愣了一段时间过后，脸变得通红。
抱歉，我没选好用词。
从鲍鱼刷像触发，徒步走约十分钟就能到达糖糖的本社。
放眼整条街，这栋大楼都显得格外高大且显眼。
宽敞的同时既明亮又有开放感，地板和墙壁到处上都画有五彩缤纷的几何学图案，也能窥见其精致的设计性。出入的各位职员在身穿工装的同时，也都闪耀着各自的品味。
「晴、晴晴晴晴间君！这么时髦的公司，对我来说有点不合适……」
「没事的啦，雨宫同学。」
雨宫同学从穿过门的那一刻起，就表现出鬼鬼祟祟的可疑举止。我安抚起这样的她，在接待处刷完脸后，坐上电梯，向楼上进发。
「哦呀，这不光辉君吗？你好哇。」
「欢迎，光辉君。找社长有事情吗？」
「你们慢慢来吧。」
我对她们一一行礼，轻巧应对。
尽管并不是所有的员工都知道我的真实身份就是hikari，但理所当然是有一部分知道的。不过就算如此，我是社长的血亲这事在这里也算是众所周知了。
雨宫同学对这样的我做出了「能混熟这里的晴间君，好厉害啊」的评价，向我投来尊敬的目光。她闪闪发光的眼睛好可爱。
我只是单纯来习惯了这家公司而已。
「在开始hikari的活动以前，我就被美空姐带到这里来了。当初是用『来参观社会吧』的理由强行把我拉来的……现在从我的感觉上讲，这里就像是第二个老家一样。」
「晴间君的家庭这么厉害啊……？」
「没啊，我家挺普通的。只是一般家庭。」
「普通……只是没有漏雨或是窜老鼠，就已经是很好的家庭了哦。」
漏雨？老鼠……？
雨宫同学的标准让我不安。
「哦哟哟？在那里的不是光辉君吗！」
「啊，心小姐。」
单手拿着化妆盒从我们前进的方向走来的心小姐和我们遭遇了。
一如既往的有效提醒，身穿犹如摇滚乐队一般花哨打扮。戴在耳朵上的耳环又多了一只。
「今天好像没有hikari的摄影预定，社长也飞分公司那里去了，不在这。你有什么事吗？」
「是有些私人的事情……倒是美空姐不在更好。我想借用一下我之前穿的衣服、化妆和美发道具，还有」
「啥？你是想那边那孩子变身吗？」
心小姐毫不顾虑地走近藏在我身后的雨宫同学。
用红缎带缠起的侧马尾轻轻摇曳，她的行为举止完全就是个幼女。只不过，思考一下她实际年龄，这一幕就十分恐怖了。
雨宫同学可是个非常好的孩子。就算是面对突然登场的花哨萝莉，她在吃惊的同时也礼貌地点头示意。
「初、初次见面！我是晴间君的同班同学，名叫雨宫雫。」
「我是想变得时的你的同伴，心姐姐哟！就随便些叫我心小姐吧！」
「好、好的！」
「雫酱是光辉君的同班同学吗……原来如此啊？」
心小姐从下方开始，像是细细舔舐一般观察起雨宫同学。
她似乎想到了什么一样，刻意地啪！的一声拍了下手。
「那么，你就是光辉君所说的『学校里在意的女孩子』吧！」
「在意的……？」
「喂，你等等，心小姐！」
我慌忙绕到心小姐身后，堵住了她的嘴。
你这嘴也太松了。
别给我说些多余的话！
「呜咕，呜咕呜咕呜咕」
心小姐说不出话地挣扎起来，手脚胡乱挥舞着。
天使的雨宫同学似乎很担心的样子，还对我说「晴、晴间君，她看上去很难受哟……？」，我只好松开了手。
「噗啊，我还以为要死了啊！对淑女施暴可是NG的啊！」
心小姐怒发冲冠。
不过，她马上就转换好心情，用满是好奇心的眼神看向了我。
「所以嘞？要让光辉君的『朋友』变身的话，就必须得把她变可爱起来才行呢。要由光辉君从头开始包装吗？」
「对。如果能把衣服和一系列道具借我的话。」
……没错。
已然穷尽『可爱』的我，不论是穿着搭配还是轻便的妆容，甚至是发型打理，我都已经能在一定程度上完成。
只要我想，我就可以变成一个低配版的hikari。我自负拥有足以给其他人包装的能力。
然而心小姐却开心地笑了起来，开口说出「那也让我来帮忙吧！」。
「哎？那你工作没问题吗？」
「今天的日程相当宽裕嘛！而且这孩子，我感觉一种相当有可塑性的气息，身为艺术家的血液都沸腾起来了呢。个人来说也很想帮忙！」
「如果心小姐能帮忙的话，也确实挺让人安心的……」
再怎么说，她也是专业的。
就算主要部分是由我来努力解决的，只要得到专业人的支援，水准也会有巨大的差距。
「那就拜托你了。」我低头向她求助。心小姐带着一脸陶醉的表情踮起脚尖，把身体贴到雨宫同学身上。
涂上鲜红指甲油的手指，轻轻抚摸起雨宫同学的脸颊。
「啊……毕竟这可是就算和hikari相比都毫不逊色的细腻皮肤啊！用眼镜遮住也显得太过可惜的漂亮眼角，再加上绝妙的嘴部平衡……！鼻子的高度也完全是黄金比例，绝对很适合活用素材的化妆啊。」
「诶!?那、那个」
「把发型和衣服都换掉……最初我还以为有个挂着熊脑袋的猎人下山了呢。这稍微保养一下就能重生！头发的角质层也非常细腻！」
「那、那个，心小……」
「不得了哇啊啊，要兴奋起来了！」
「咿呀！」
雨宫同学对突然打开了兴奋开关的心小姐发出悲鸣。本来就是被我毫无征兆地带来这里了，现在她的心情一定跟不上发展吧。真对不起。
这位心小姐，很可怕吧。
我最初看到她时也很害怕。
一遇上看得上眼的模特，心小姐的限制器就会脱离，像现在这样暴走起来。
美空姐也一样。这家公司的成员也太容易暴走了吧。
但是慌张的雨宫同学也好可爱。
被外表上就是个幼女死死粘上的时候，她的眼里也是温柔的模样。真是一副能理解女孩子之间的接触有多么美好的画面。
美空姐之所以寻求hikari的搭档，大概也是想要拍出这样的画面吧。大概。
「啊，这条脸部曲线也好戳人啊……好想……好想要给它加工一下……我好想对它下手……」
「晴、晴间君！晴间君！」
「好，该收手了哟，心小姐。」
心小姐的手势越发升级，气氛都变得可疑起来了。既然雨宫同学都已经向我求助了，我抓住了心小姐的脖颈，把她扯了下来。
再怎么说也不能让雨宫同学更害怕了。
「真是的！光辉君你个小气鬼！」
「好啦，快点去把可爱的雨宫同学变得更可爱点吧。」
我催促起不满的心小姐。雨宫同学「晴间君说我可爱……是、是听错了吗？」地陷入惊慌之中，但你可没有听错哟，雨宫同学。
——你很可爱的。
而为了让你对自己更有自信，我要把你变得更加更加更加可爱！
我最初要选出要给雨宫同学穿的衣服。
在服饰与小物件依次排列的服装保管室里，我寻找起过去曾作为hikari穿过的衣物。
这里的衣服可以随我喜欢自由使用。美空姐曾经给过我这个许可。现在，就是让我使用这份特权的时候了。
雨宫同学要比hikari（或者说就是我）更娇小一些，但衣服的尺寸是差不多的。因此，那些我可以随意选择。
你问我身为男人的自尊哪去了？那是什么东西？
比起对与生俱来且无法改变的体格抱有悲观，人更应该做的是采用能最大限度活用它的方法才对吧。
雨宫同学走进保管室后，瞪大眼睛，感动不已。
「这、这件印花裙子，是hikari小姐在那本杂志上穿的吧!?就是和有名设计师联动的那款！」
「这边的夹克我也有见过！」
「哇、哇、哇！那件是被预定拉满的蕾丝罩衫！」
「这是网上看到的hikari戴的帽子……相当珍贵的啊……好厉害……」
从没见到她这么兴奋过。
嗯，情绪高涨的雨宫同学，除了可爱之外我也没话说了啊。
差点忘了，她可是纯度极高的hikari狂热粉丝啊。
要是她能坦率地穿上和憧憬之人同样的衣物就好了。然而，雨宫同学却激烈地给出了「我怎么配穿hikari小姐所穿的衣服呢……！」的拒绝。这个反应也在我预料的范围之中。
「没问题！很合适的！」
我立起拇指，强行让她服从了。
决定好衣服之后，下一步就是化妆了。
先由我给浑身僵硬的雨宫同学上了一层妆，之后由心小姐负责收尾。
「就请期待完成的时候吧♪」
被这么说着的心小姐赶出化妆师后，我在走廊里待机起来。
由于无事可做，我只得摆弄起手机来。
我看起了SNS。无意间，hikari的名字跳进眼中。我看起了其中一条内容连我自己也有印象的发言。
『之前在附近的公园里看到一位和hikari酱长得超像的女孩子！就在铜锣烧的餐车前！真的超像！』
所幸的是，由于我的警戒，照片一类的东西并没有上传出来。但这条发言却被扩散了不少，也得到了不少回复。
『哪里的公园？我好像也在场。』
『能遇上长那么像的女孩子，羡慕死了！』
『怕不是实际上就是本人（笑）。一辈子的运气都用完了（笑）。』
『怎么可能会是hikari碳本人呢，白痴。hikari碳可是会随心所欲降临下界的天使，哪有那么简单就能遇上？你悔改罢。』
……不是，我是人类啊。
真是的，今天的hikari也太有人气了，真累呀。
为了不破坏众多人类的梦想，我也应该深深隐藏起自己的真实身份才行。我不知是第几万次地再次确认到这点。
「光辉君—！完成了哟—！」
「那那那那那那个，我还没做好心理准备……！」
砰的一声，门被猛然打了开来。
我从手机上抬起头来，看着被心小姐从后面推出来的雨宫同学，我屏住了呼吸。
在给雨宫同学变身的过程中，我每一秒都在咏唱着『可爱』。但当我再次看到完成后的雨宫同学，她的威力……简直就是『随心所欲降临下界的天使』。
扑通扑通。我身体的脉搏紊乱起来。
考虑到雨宫同学并不太想露出腿的需求，衣服选的是裙摆长至脚踝的连衣裙。
同为连衣裙，这和雨宫同学从家里穿来的带有迷之褶边的迷之连衣裙不同，是受各个年龄层顾客欢迎的一款。
裙子上缝上了许多被称作『折襞』的、将布料紧紧缝一团的『褶子』，给人一种柔儿的女性印象。沙粉红色的颜色也令人怜爱，再搭配上白色的短开襟衫，完成出了一种明快的感觉。
再怎么说，在鞋子方面，她和hikari的尺码还是对不上的。因此，她穿上了大概是从别的地方搞来的短鞋根女士凉鞋。米色的简约设计将整体形象收束住了。
再之后是发型！
虽然麻花辫和变身前一致，但被改成了束在一边，让它垂在肩上。鞭子特意绑得有些松垮，让头发展露出膨松的感觉。这便是心小姐的本事了。这松垮的绝妙感，只能说不愧是她。
当然，没有熊的脑袋。已经让它们滚回森林了。别再来人类城镇了哟。
刘海的发卡被摘了下来，头发被发棒弄卷，给人一种文雅的印象。
但，最重要的是……
「晴、晴间君……我，怎么样？」
雨宫同学那被施以自然妆容的脸红了起来，视线从眼镜之后注视过来。
眼镜是我所选的波士顿镜框的平光眼镜。
其实连眼镜本身都不戴会更好。听雨宫同学说她视力也并不差。然而从能遮挡自己脸的意义上说，她觉得有眼镜会更让她安心。
嘛，可爱就好。
没错！眼巴巴等待着我给出反应的雨宫同学，配上这幅打扮，可爱到我要咳出血来。
要我喷个5升血都没问题！可爱！
「光辉君，别跟个哑巴似的，说说感想啊。老实说，我确实有预料过她非常有可塑性，但能变成这样也有点吓到我。我都想立刻让她模特出道，和hikari组团了……」
我完全同意此时双手贴脸欣喜若狂的心小姐。
「真的好可爱啊。是小野小町看了都要嫉妒的可爱。」
「诶？」
「杨贵妃都想多看几眼的美少女。」
「诶，诶？」
「埃及艳后都要赞不绝口。」
「诶，诶，诶？」
每当我挤出自己的词汇量给出赞扬之时，雨宫同学的脸就一点一点变成熟透的苹果。
然而，她似乎还没有对自己的可爱抱有自信。「晴、晴间君你这么说的话……就算是奉承话我也、很开心……」她用蚊子叫声般的声音吐露道。
才不是！
不是这样的啊，雨宫同学！
「——那不是奉承话！」
我紧紧抓住雨宫同学的肩膀。
天然形成的圆润而漂亮的眼睛像是吓了一跳一样视线上扬，向我看来。
「我才不会因为奉承话而说『可爱』啊！因为（女装后的）我就是世界第一可爱的！但是雨宫同学比这样的我还可爱！也就是说你现在是世界第一可爱的了！对自己要更有点信心！你可是！很可爱！的啊！」
「诶，诶诶诶!?」
雨宫同学的头上冒起烟来。然而，「究极可爱！奇迹般的可爱！破坏性的可爱！」，我的追击还没停止。
「啊哈哈，对自己有自信到这个地步的光辉君，我也只能说不愧是你啊。」
一旁的心小姐打趣道。不管被怎么说，我现在已经停不下来了。在雨宫同学理解自己的美丽以前，我要全力夸倒她。
这样来看，果然还需要更多第三者的称赞吗……？
也许有其他人的目光会比较好吧。
「……好了！既然雨宫同学已经完成变身了，我们赶紧去甜品店吧！」
「啊！呜，嗯，说的也是。」
只要走到街上，可爱的雨宫同学一定会吸引到大家关注。到那时，雨宫同学也该放弃，对自己的可爱产生自觉了吧。
反正不管怎样，再不去甜品店，那边就该打烊了。
「那心小姐，我们走了，谢谢你！」
「不用不用，真是青春啊！加油吧年轻人们！」
在甚是欢悦的心小姐的目送下，我们匆忙离开了『糖糖』的本社大楼。
当我们到达甜品店的时候，日光已经倾斜到日暮时分了。
由于正好是客流更替的时间，我们很顺利地被带到了座位上。
墙上画有马卡龙与蛋糕图画的时髦的店内，除了桌席之外还有沙发席的位置。中央的空间摆放着五颜六色的甜品，需要自助拿取。
我本以为来客都是女性，但意外男性也不少。
像是情侣的男友，又或是带着家人的父亲什么的。或许是因为这是有在电视上介绍过的店铺，全是男性而且怎么看都是阳角的大学生团体也是存在的。
除了他们之外，还有一些法式布丁嘟囔着「这个角度根本没法拍出布丁的光滑度……！」认真拍摄的甜品爱好者们。他们那边是甜品男子的聚会吗？
「那个、晴间君……果然我是不是很奇怪啊？」
「奇怪？」
在桌席上面对相坐的雨宫同学，有些尴尬地扭捏起身体。
摇曳出的卷发刘海相当棒。
很可爱。
「啊！不是说晴间君和心小姐给我准备的化妆和穿搭奇怪哟！只是，可能是我的误会……那个，我总感觉从刚才起就一直被人看着……」
正如雨宫同学所说，她被人注视是不争的事实。
她在来到这里以前一直手忙脚乱的，因此并没有怎么被周围的视线注意到。但现在，雨宫同学可是引起了主要为男性群体，时不时也有些女性群体的关注。
当然，那不是雨宫同学所担心的『坏的意义』，而是『好的意义』。
只要仔细聆听，就能听到对雨宫同学的诸多赞美。
「呐呐！那孩子是不是很可爱？就穿粉连衣裙绑麻花辫的那孩子。」
「确实！明明那么可爱，人却很低调，很对我胃口。」
「真好哇。我一直很想要个hikari那样的女友，不过那种清楚的女孩子当女友也不错啊。」
「她前面位置上的那人不就是她男友吗？就那个土狗男。」
「哪会呢。恁土。」
这些是男性群体说的。
「那边位置上的孩子好可爱啊。那件粉色的塔裙不是模特hikari穿的那件吗！」
「是耶，因为太有人气结果买不到的那款。真好啊，能和hikari一样适合那件。我也想变得那么可爱！」
「那孩子也有在做模特吗？」
「坐一起的是男友吗？好土啊？」
「不搭耶，好土。」
这些则是女性群体。
……嗯。
好像稍稍夹杂了点对我的diss，不过对没变成hikari的我的评价本应就是这种样子。
比起这种事情，雨宫同学受到赞扬这点，才是对现在的我来说更重要的事情。
雨宫同学很可爱。我想让世人们渐渐知晓这点。
但与此同时，让除我以外的人知道这点的时候，有些遗憾的心情也会稍晚一步一点点涌现心头……
没法分享『可爱』，就说明我视野还是狭窄了些。看来我也还差得远呢。
「……晴间同学？」
「啊，抱歉。我发了会呆。」
被雨宫同学叫到，我才回过神来。
为了让她放下心来，我笑了笑。「一点也不奇怪。雨宫同学既可爱又完美，大家才会看过来呢。」我告诉她。
「完、完美的是晴间君才对啊！我总是在受你帮助……明明今天也应该是我来报恩才对，但却让我打扮成配我太过浪费的样子，真的是完美到让人无法形容。」
「嗯……嘛，毕竟hikari是完美女生的事情可是万国通用的常识呢。」
「不对……！呜，不对，虽然也没有不对！hikari小姐确实很完美，但我不是在说这个……！」
雨宫同学呜呜呻吟着，抱起脑袋。
苦恼的雨宫同学也好可爱啊。
「好啦，再烦恼下去，蛋糕可就没了哟？我们本来就来得比较晚了，数量也少挺多了。」
「啊！糟、糟糕了……！」
雨宫同学膨松的马尾辫一跳，站了起来。
我们结伴前去了自助区，挑选起来。
大大的草莓水嫩放光的草莓馅饼、散发着浓厚可可香味的巧克力蛋糕、烤得焦黄的巴斯克风芝士蛋糕、可以尝到湿润口感的牛奶可丽饼、可以享受到松软口感的戚风蛋糕……种类丰富到令人眼花缭乱。除此之外，还有曲奇饼干、松饼、泡芙等。
每一种都做成了小尺寸，因此可以让来客享受到尽可能多种类的甜品。
好像也可以自助续杯茶包泡的红茶与咖啡。
原来如此。这确实会很有人气。
「啊嘞？雨宫同学？」
然而雨宫同学却把似乎在自我宣传说「来选我吧！」的充满诱惑的甜品们尽数无视，也没有去取饮料，唯独视线在忙碌地四处奔走。
「找到了！」
我才刚这么想，她就跑去了最边上聚起人群的一角。
是看中了什么东西吗？我本打算追在她的后面……但停下了脚步。
自助餐就应该随心所欲地拿自己喜欢吃的东西。如果我像花嘴鸭亲子一样跟在雨宫同学身后乱转的话，那她就不太好意思拿自己喜欢的东西了。
万一让雨宫同学感到郁闷，我就该去死了。
死在甜品店里。
我也拿了几块蛋糕放到方形托盘之上，先一步在座位上等了起来。
雨宫同学好像为了得到她所看中的甜品排起了队，一时回不来。
唯独那个位置采取了现做现卖的模式，由店员一个一个地交付。
那到底是什么甜品呢？
「对吧！是不是很不得了!?」
「不得了不得了！超不得了！」
「太不得了了！」
正当我远远注视排队中的雨宫同学时，一群只会说不得了的喧闹声振动起我的鼓膜。
发声源就在我的座位后方。
稍微听了一下内容。一群估计和我同龄的高中女生们，正在为她们眼前的薄煎饼欢腾吵闹。
果然，这种地方的阳角率好高啊。
雨宫同学再不回来，那我就显得越发丢脸了……虽感到有些尴尬，我还是试着回过头瞥了一眼。
「呃。」
而我一回过头就后悔了。
本就感觉这些声音有些耳熟，结果这个团体真就非常干脆是我的同班同学们。
为什么会在这种地方……问也白问，她们本就是深爱流行之物、身处班级中心的女孩团体，在这里一点也不奇怪。反倒在这里很奇怪的人是我。
我慌忙背过身去。
我这种在学校里跟空气没什么差的人，大概也没什么人会记得我的脸。但要是暴露了，之后也会很麻烦。
然而，我又从背后听到了「什么什么，有谁在吗？」「嗯，虽然只是大概……」的对话。
不是吧？居然有认得出我的女生？
而且这个声音还是……
「对不起，花了这么长时间。」
连衣裙翩翩飘舞。想不到雨宫同学会在这个时机回来。
她这边已经是变身不少后的样子，就算被看见也认不出来吧？而对面也好像不知觉间转到了什么其他的话题上……
我不想让雨宫同学莫名动摇起来，决定不把这里也有一些同班女同学在场的事情告诉她。
再者，我的意识已经被雨宫同学拿来的那一份甜品夺走了。
「那个盘子里的，难不成是……」
「嗯！这就是晴间君想吃的『幻之铜锣烧』哟！」
摆在我面前的，是把整只盘子都占领了的特大铜锣烧。
虽然同样是由长崎蛋糕质地的蛋糕包住红豆馅这点确实符合定义，但这大小却大得很不讲理。不仅蛋糕很厚，豆沙馅也非常充足，感觉是可以拿去放在大胃王锦标赛上使用的尺寸。
『幻』是这个意思？
说的是大小？
事到如今，我才想起我有个设定是超喜欢铜锣烧的小鬼，今天是兴奋地跑来吃这份『幻之铜锣烧』的。
完全忘了这回事。说起来这东西还是招牌商品啊……
「今天份的材料已经用完了，所以这个好像就是最后一块了。」
「是这样啊。这长得跟凶器一样的铜锣烧真有人气啊。」
「能勉强拿到真是太好了呢。因为晴间君看上去非常想吃它呢。其实要是能再拿两三块过来就好了……」
不不不，这种东西再让我吃两三块，我胃袋可是会爆炸的啊。
就算是那位出了名喜欢吃铜锣烧的某猫型机器人，光是吃这一块就会被逼到机能停止哦。
但是，这位小声羞涩地说出「请、请用吧」的雨宫同学，可爱得就像是在世界终焉之日带来救赎的女神一般。我决定继续贯彻自己超喜欢铜锣烧的设定。
「谢谢你，雨宫同学。多亏了雨宫同学帮我排队，我才能吃到这块超期待的铜锣烧啊。」
「我、我真的只是排了下队而已……」
「但是，这尺寸比我想象中稍微大了点，能两个人分着吃吗？」
本来雨宫同学就比我更喜欢吃铜锣烧。
我可还记得她在餐车前接过铜锣烧时露出的笑容。
即便如此，雨宫同学却仍像是理所当然一般，想把整块铜锣烧全让给我。多么纯洁的内心啊。完全就是天使。
我不理会又一次顾虑起来的雨宫同学，用餐刀切开了铜锣烧。
搞笑的是，切入铜锣烧的餐刀完全沉入其中，不见踪影。这是红豆馅的深海啊。
「给，请吃吧。」
「我、我开动了……哇，好好吃！」
「真的诶，这质地好棒。」
虽然焦点容易聚焦到这规格外的尺寸上，但它的味道质量却意外很高。
每吃一口就在身边开出花朵来的雨宫同学也好好可爱啊……都把周围偷看的男孩子们给看害羞了。
要是这能让雨宫同学建立自信一事更进一步就好了。
不知何时，同班的女生团体们已经回去了。终归是没有出什么问题。
「这里的甜品，每种都很好吃呢。」
「是啊。」
我连喉咙都被红豆馅与奶油塞满了。
用大吉岭红茶把它们冲进胃里过后，我们离开了座位。
「真想让弟弟妹妹们也吃吃看啊……」雨宫同学嘟囔着，归还了使用的盘子。
「雨宫同学有兄弟姐妹啊。」
「啊，对！我是年纪最大的姐姐。」
雨宫同学是长女。
这可是新情报，得记好。
「那个，晴间君有兄弟姐妹吗……？」
「我是独生子。不过我表姐美空姐已经几乎跟我亲姐没差了吧。」
「真、真想见见她呢，晴间君的姐姐。」
「雨宫同学……好像会变成不错的饵食，现在还是不让你们见面比较好吧。我姐以可爱的女孩子为对象时会变得跟肉食动物一样。」
「变、变饵食？」
聊着这些不着边际的话语，我们前去结了账。
多亏用了招待券，我们这顿饭算是免费了。钱包都不用掏就能完成结算。
之后就只要离开这家店铺就好，不过亲切的女性店员却又对我们补充了一句「使用招待券是有特典拿的哟」。
「使用了这张券的二人组，我们会把本店的原创小商品作为礼物赠送。请两位在那边的架子上选择两份喜欢的东西带走吧。」
店员小姐所示意的，是放在入口旁边的水色架子。
那些摆放着以甜品为主题的首饰、钥匙圈、小物件什么的。基本上是面向女性的东西。
这服务真好啊。又能免费吃又能拿土产。
可能是店家让我们下次用金钱支付而采取的战略吧。这里就让我感激地接受吧。
「还挺幸运呢。雨宫同学，你可以先选哟。你要哪个？」
「诶？不是两个都给晴间君用吗？」
啊啊，懂了。
我是明白你想说什么了，但你这样可是会产生误解的哟，雨宫同学。你看旁边的店员小姐也一瞬露出不可思议的表情了哟。
的确，每一种用在hikari身上都会完美合适吧……！
「不那么需要用在那边上面的东西啦！不过吧，我能不能选一个给帮忙做头发的心小姐当谢礼？」
「嗯！这样不错呢！」
「剩下的另一个就是雨宫同学的了。好啦你先选吧。」
我催促起来。雨宫同学畏畏缩缩地窥视起我。
「可以的话，我的份也可以请晴间君帮我选吗……？」
因为她又说出了敬语，我能理解到雨宫同学那淡淡的紧张情绪。
喔哟，太可爱了，我又要脉搏紊乱了。
「可以由我选吗？」
「晴间君你也知道，我完全没有这方面的品味……让晴间君选的话，就一定不会搞错了。」
……虽然我很想在这里否定说「没这回事哟」，但一想到那两只回森林的熊熊，我也只能回答「说得也是」了。
那作为交换，我就一定要选出能切实给雨宫同学的可爱升级的东西。
「嗯，我看看啊。」
我从架子上方开始按顺序斟酌起来。
本以为是面向女性，但仔细看的话，这里不仅也有设计成连男性也能平时拿来用的东西，同时也少许甜品主题以外的东西。
随后，我叫着「就它了！」，从中取出了一只。
我所选的是带有蓝绿色水滴形状石头的发卡。
沉稳的蓝色加上有些端庄的银饰，非常适合雨宫同学。直觉这么告诉我。既然是发卡，那在任何场合都很容易拿来搭配。
再者，雨宫同学的名字就是『雫(水滴)』，选这个也正正好吧。
「这个怎么样？」我把发卡展示给雨宫同学。
「好漂亮……」
「不喜欢的话，我就再选个别的。」
「不、不用，这个就好！就要这个。」
雨宫同学的脸染上桃红。她将发卡放在自己手上。「谢谢你帮我选了它，晴间君。」她看上去真的非常开心。我也为能让她中意而抚起胸口。
我想象了一番雨宫同学戴上这发卡后的模样。冠军级的可爱。
下次一定要戴上去给我看看。
「那雨宫同学的份就选那个了。」
接下来给心小姐选的，是以奶油蛋糕和骷髅标志的模样做成流行款式的钥匙圈。
蛋糕和骷髅这种组合，放在饮食店里已经勉强踩在出局的线上了。不过，这似乎很符合心小姐的兴趣。那个人在首饰方面有很强的个性。比花哨还要花哨。
店员小姐特意将两只物品分开装进小袋子里。
「给。」我把其中一只画有店铺logo的袋子交给雨宫同学。这下，我们才离开了店面。
「……已经很暗了呢。」
「毕竟我们进店时间也挺晚呢。」
天空已然完全日落。红色的天空渗出了夜晚的紫色。
甜品店也似乎要在下午6点半打烊的。要踏上归路，现在算是最佳的时间吧。
「嘴里甜味还是有点重了啊……虽然甜品都挺好吃的，不过你不觉得现在有点想吃些别的吗？具体来说像是拉面之类的。」
「我、我懂！我也是吃完甜的东西后就有点想吃拉面了！虽、虽然会发胖……」
「就hikari之眼来看，雨宫同学再稍微胖点也没问题哦。」
「如果晴间君这么说的话，那我就不客气地去吃了……」
「顺便问一句，雨宫同学对拉面的口味是哪一派的？」
「晴、晴间君呢？预备之后一起说吧。」
「好！预备」
我和雨宫同学一同说出了「酸辣汤面」。声音完美重合在一起。
一般不都是酱油、盐味或味噌吗？虽然心里这么想，但这奇迹般的重合，让我们二人一同笑了起来。
「那个酸味很让人上瘾呢。」
「是让人不知觉就想反复品尝的味道呢。」
看来我和雨宫同学饮食喜好很搭。
总感觉这种时间真棒啊。
我们进行着这种和平的对话，沿着这条霓虹灯照亮的街道走着，再一次朝着糖糖本社大楼前行。
毕竟还要给雨宫同学换衣服和卸妆呢。
在我看来，让她把这一整身直接穿回去，事后给美空姐编个像样的借口也没什么关系……但有目共睹的是，雨宫同学有百分之一百二十的概率会拒绝。
我可不应该把东西强硬地推给她。
虽然解除变身有点可惜，但雨宫同学本来就很可爱这点并没改变。
希望你今后也要多有些自信，一定要对自己的可爱产生自觉。
雨宫同学也应该学学我这自我意识过剩的心理（御影和心小姐钦定的）才对，嗯。
「……那个，晴间君。让我再对你好好道谢一下。」
再走几步就要到达大楼之时。
不知为何，雨宫同学停下了脚步，郑重地向我低下头来。
「怎么了？这么突然。」
「不只是今天的打扮和之前在公园里帮助我的事情，还有在那之前一直……」
「在那之前？」
「因、因为现在是能说出口的机会，我就说出来吧。晴间君经常会帮我去做我接受的值日工作吧？像是帮我擦黑板，帮我给花瓶换水什么的。」
「呃，你注意到了吗？」
她点了点头。
真的假的。
看来之前在屋顶上吐露出的『装作不知道』，就是在说这件事啊。
顾虑到我那小小的矜持，雨宫同学还特地装作没有注意到我的多管闲事……那我也太羞耻了吧……
好想立刻跳进冰冷的河川里。
「我还是第一次像这样被他人关心，所以很开心……我就想着，如果有一天能和晴间君交好的话，我就要好好地对你说一声『谢谢』。」
「雨宫同学一直在想着这些吗……？」
「嗯，对。」
怎么回事？雨宫同学的可爱没有天花板的吗？
但若是如此……
「那我也有需要道谢的事情。即便知道了hikari的真实身份是我这种极度遗憾的事实，你也没有感到恶心。谢谢你。」
在学校的屋顶上，我下定决心表露真实身份之时，雨宫同学的反应并没有戴上有色眼镜。
那真的很让我开心。
身为青梅竹马的御影也知道hikari的真实身份。但那家伙从小开始便知道我开始女装的经历，因此在我内心中属于例外。
辅助我女装的糖糖工作人员们也只是以职业人的身份看待『hikari』的，因此他们也是例外。在业界，女装并不少见。
但是……御影和业界相关人士以外的人，也就是所谓的『一般第三者』。让我以这种人为对象挑明此事的，雨宫同学还是第一个。
虽然与其说是挑明了，一半的原因是已经暴露了就是。
但能如此干脆地接受连这个事实都包含在内的『晴间光辉』的人，雨宫同学也是第一个。
「才、才不会觉得恶心啊！我明明只有尊敬……」
「是雨宫同学的话，是会这么说的呢。」
「那当然了！晴间君特别温柔，变成hikari小姐后又比任何人都可爱，是很厉害的人……我、我对这样的晴间君……！」
雨宫同学紧握发白的指尖，就像是想拼命向我传达出什么一般。她嘴唇的颤抖告诉我她此时有多么郑重。
天空中红与紫色的反差，将她那娇小的轮廓凸显出来。
——对我，怎么了？
遗憾的是，想听到后续内容的愿望没能实现。
「果然是光辉君和雫酱啊！约会结束了吗？」
都怪这个缺心眼的萝莉声音乱入进来！
红缎带与侧马尾随风飘动。心小姐从后方走来，现身在我们眼前。
她肩上挂着一只和身体不搭的大包。看得出来，她是刚从其他地方下班归来的。她应该和我们一样，正准备回到糖糖本社吧。
然而，这个时机差到极点。
我满是怨念的眼神看向了心小姐。
「咦!?怎么了怎么了，光辉君你怎么这眼神！这什么眼神啊!?」
「哎呀，我真希望你能看看气氛啊……」
「不是吧！我搞砸什么了吗？做了没有察言观色的事情吗？别别别，别瞪我！你很生气吗？」
「尽管非常抱歉，但我现在对您抱有一种类似于杀意的感情。」
「哪有这么郑重的杀意申报啊!?对不起了啦！」
「请我和雨宫同学吃酸辣汤面的话就原谅你。」
「为什么是酸辣汤面啊!?」
「……开玩笑的。」
的确心小姐妨碍了雨宫同学的发言，不过垃圾话说到这个地步就行了吧。从旁人角度来看，这里可是一副我在欺负小学女生的不妙构图。
先前的话题也已经没法继续聊了，只得切换心情了。
雨宫同学也一副可怜巴巴的模样，张着嘴凝固下来。她似乎过了一会才回过神来。
「心、心小姐！多亏了您给我做了漂亮的发型和化妆，今天我过得很开心！职业艺术家的记忆让我非常，那个，应该说是感动吗……」
「讨厌啦，雫酱真是个好孩子呢！好想让你来当我家孩子！」
「哇哇！」
心小姐紧紧抱住了雨宫同学。雨宫同学不知所措地挣扎起来，不过她连挣扎的模样也非常可爱。
「你们刚约完会吧？是要去本社里换衣服和卸妆吧？那作为刚刚你们气氛正好的时候打断你们的道歉，就让心姐姐我教教你化妆后的护理吧！」
「护理？原来还有这个环节吗……？」
「有哦，而且这才是最重要的！要是懈怠了这种事情，难得这么水嫩的皮肤可就要变差了呢！就算是为了光辉君，你也必须要保护好自己的漂亮肌肤哟！」
「！我、我会加油的！」
「就是要这个气势！」
心小姐牵起雨宫同学的手，拉着她走了起来。
我稍晚一步，追在她们后面。
在那之后的本社里，借由心小姐的帮助，雨宫同学的变身干脆利落地解除了。
两只熊熊也从森林里归来了。真没想到还能再见到你们……
意外的是，心小姐不只是说着「这是我在工作地方拿到的试用品！如果你能收下的话就帮我大忙了！」将高品质的护肤用品硬塞给了满是顾虑的雨宫同学，还提出用自己的车送她回家。
「带你们一程，上车吧。」
心小姐靠在了红色宝马车上，披露出她的决胜表情。
「好厉害，好帅啊……！」
好孩子雨宫同学坦率地双眼放光。不过，我过去也被她开过一样的玩笑，因此完全无视了过去。
由于心小姐死缠着我说「光辉君你也多理理我啊，喂喂」，我趁这个机会将蛋糕&骷髅的钥匙圈交给了她，结果让她夸张地表现出喜悦，打开了车门。
心小姐坐到了驾驶席上。我坐副驾驶座，而雨宫同学则坐在后座。
车里播放起上流的西洋音乐。
为了让缩在后座的雨宫同学能稍稍放松，我在和心小姐进行无聊对话的同时，也不时向她投去话题。
不过从途中开始，话题就变成了心小姐的实用护肤小课堂。我和雨宫同学二人一起认真地倾听着。
我也清楚护肤的重要性。
必须得要保护好hikari玉石般的皮肤才行呢。
在进行这样话题的期间，车身闪耀鲜红光芒的车平安停在了我所熟知的家门前。
「好，到了！」
「谢谢你，心小姐。」
沿路顺序来说，先到达的是我的家。
我下了车。四周已经完全暗了下来。
「雨宫同学，我们明天学校再见。」
「明、明天见！」
我隔着窗户向雨宫同学挥手。会低调地回应我挥手拜拜的雨宫同学的可爱，可以拯救全人类。
就算现在变身已然解除，果然雨宫同学不管是什么打扮都很可爱。
「——呼啊，真是充实的一天啊。」
吃过晚饭，洗完澡后，我滚到了自己房间的床上。
我的房间里只有一张弹簧床、一张用旧的书桌、一面壁橱与书架。乍一看朴素到毫无趣味可言。
不过，壁橱里偶尔会出现女式衣服，床底下放着的不是工口书而是记载有hikari的时尚杂志，书桌上则会放着化妆道具。其实这里还挺魔境的。
这就是偶尔会从粉丝们那边收到的疑问『我想看看hikari酱的房间♡』的答案。
抱歉，是一间没什么可看之处的女装男的房间。
「……嗯？有消息？」
我当做睡衣穿的灰色运动衫里，放在口袋中的手机轻轻振动了下。
我取出一看，发现收到了雨宫同学发来的消息。
『今天非常立川。
各种方面都氨基酸了。
如果晴间君愿意的话，我想再喵晴间君一起原他。』
……嗯。虽然仿佛发给上司般的僵硬文面有了些许缓和，但错别字可真是不得了呢。
立川桑是谁啊？
氨基酸？
原他是指原声吉他吗？
不过，也不是不能多多少少看出来你想写些什么就是了……
不过手机立刻又振动起来。『对不起！写错字了！』『我想发的准确文面是这些！』随后，雨宫同学向我发来了订正文。
『今天非常开心。
各种方面都蚁谢你了。
如果晴间君愿意的话，我想再和晴间君一起出去玩。』
虽然又有一处错字，不过已经可以了哟，OKOK。
因为很可爱，所以全部原谅。
『我也很开心。下次再一起去玩吧。』我在输入这些回信内容的同时，也烦恼起要不要在这里打听因心小姐的登场而没能听到的那句话后续。
「呜……但是吧。」
雨宫同学好像是想借着势头说出来的样子，要是轻易去问她的话，会不会让她为难呢？用消息去问也可能有点不解风情。
但是，我很在意那句话后续是什么啊……
不对不对，当耳旁风才是正确答案吗？
可是好在意啊……
思考转了一圈回来。越是思考，我就越搞不明白了。
「啊，可恶！」
最后，我决定采取安全措施，放弃去打听这件事的想法。在和雨宫同学用交换几次消息过后，我麻利地关灯睡觉。
毕竟明天可是要上学呢。
但是……今晚我却怎么也没有睡意。
第一卷 [Side A]雨宫同学的迷茫

「——我、我对这样的晴间君……！」
啊嘞？
呃，啊嘞？
我现在是打算说什么？
其实，在这眨眼间的数秒内，我陷入了巨大的恐慌之中。
我的嘴仅凭着气势动了起来。我自己也不知道我到底想向晴间君说出什么。
我觉得那一定是非常重要的事情。
但是，那件事是现在就告诉他也没关系的事吗？
我不知道。
要是一个弄不好，好不容易形成的能被他告知秘密，甚至能一起外出的关系就会被一瞬吹飞。我好害怕。
但这份恐惧却不能成为制动器。我的嘴想擅自说出话来。
停不下来。好想停下来……！
……所以，当心小姐把我的话语盖过之时，其实我松了一大口气。我觉得在这个情况下不说出口才是正确的。大概。
「雫酱也是，在你好像是想对光辉君说什么的时候打断你们，对不起哟！虽然我不太清楚是怎么回事，下次会请你们吃酸辣汤面的！」
「不、不用了，请不要介意。」
反倒是多亏了心小姐，我才能得救。
被心小姐拉去糖糖本社时，我把刚才发生的事情暂且赶进了脑袋角落。
要是晴间君也不介意这些就好了……
在那之后，我换好了衣服，妆容也细心地卸了下来。令我惶恐的是，我甚至还从心小姐那拿到了护肤用品。
不仅如此，心小姐还要用自己的车把我和晴间君一起送到家去！
我紧张地坐到后座上。副驾驶座上的晴间君转过身来，开玩笑般对我说「你放心吧雨宫同学。心小姐虽然外表看上去是那个样子，其实很会开车的」。
大概是为了让我能够放松，对我做出的顾虑吧。
心小姐则是间不容发地反驳了一句「外表那样又怎么了啊！」。
「不就是你这外表吗？之前你不是还被熟人拍了照，结果让『开车的幼女』这个名号跑遍了整个业界吧。」
「那个拍照的人已经被我掐死了。」
「还请节哀……」
「该被同情的是我才对吧！我这可是黄金驾照啊！」
【译注：黄金驾照是只有在上一个驾照有效期内没有任何违章记录才能领到的。】
「但你每次都让驾照中心的人吓一大跳吧。」
「也差不多该请他们习惯了吧，真是！」
好愉快的对话。
……真好啊，心小姐。能和晴间君这么亲密。
本以为今天一天已经和晴间君稍微亲密了一些，但看来我还差得远呢。
心小姐外表看上去明明那么可爱，但却也拥有成熟女性的帅气。是一个开朗、亲切又优秀的人。
我还没有问过她准确的年龄。大概是二十岁左右吧？
我也……想变得和心小姐一样。
那样的话，我就变得能和晴间君更加亲密吧。
怀抱着这个想法，我也非常认真聆听起了从中途开始的心小姐实用护肤小课堂。
我一句不漏地听着。不知觉间，我们就到了晴间家。
和我家不同，这是一栋非常漂亮的西式独栋房。
既不会漏雨，看上去也不会窜老鼠。
「雨宫同学，我们明天学校再见。」
「嗯、嗯！」
晴间君下了车，向我挥手。在黑暗之中，他被房子的灯光所照亮。就算考虑进这层原因，他看上去也显得非常耀眼。
晴间君变身成hikari小姐的时候很可爱，但平时却很帅气呢。
晴间君真的很厉害。
「雫酱是光辉君的同级生吧？学校里的光辉君是什么样的感觉？」
在仅剩我们二人的车里，心小姐操纵着方向盘，突然向我发问。
车内的喇叭播放出男性偶像的歌曲。
直到刚才都在播放的西洋音乐我一窍不通，但这首歌我就认识了。这是在超市的店里经常会播的流行曲。
比起这个，呃，学校里的晴间君……
「虽、虽然不是班上中心人物的感觉，但他经常会注视他人。明明没有存在感却好像有，但说有又好像没有……」
不知为何变成说起失礼的话语，回答也很意义不明。
明明会有更贴切的表达方式啊。这种回答也太支离破碎了吧。
不过，心小姐好像理解了这话一样。「是吗，是这样啊！我清楚了！」她轻快地笑了笑。
理解了话就好，吗？
「话说虽然换了个话题，雫酱对做模特有兴趣吗？」
「模……！」
意料之外的询问让我发出了有些抓狂的声音。
模特，说的是模特？
就是要和hikari小姐一样，以品牌之脸的身份身穿衣服，拍上照片登到网上……的意思吧？
「不、不行不行不行不行，我做不到的！」
我激烈地摇起头来。
让我做模特什么的，我不自量力也该有个限度吧！
「嘛，你现在的确是会觉得自己做不到吧。我觉得若是雫酱就做得到的呢。甚至还能当上hikari的搭档。」
「hikari小姐的搭档……？」
「我们家社长，也就是光辉君的表姐，她从很久以前就在寻找能和hikari组团活动的新模特了呢。因为很难找到看得上眼的对象，她很困扰呢。」
这当然会很困难吧。我也能够理解。
因为必须要可爱到能和hikari并列的程度啊？这也太困难了。
「果然不管怎么想，对我来说……」
「这还只是未来的事啦！如果雫酱有这个意思的话，可以去跟光辉说，也可以跟我联系，一定要说出来哟！到那时我也会推荐你的。」
「推、推荐!?」
「给，这是我的名片。姑且先交给你了。」
在车因红灯停下之时，心小姐不知从何处掏出一张名片，快速递给了我。
鲜红的卡片上，散落着星星与骷髅的标志。
我战战兢兢地接过人生中收到的第一张名片。心小姐开心地这么说道。
「我还是第一次听到那个光辉君会对女孩子纯粹地说出『可爱』呢。虽说他也会因为工作的关系和其他的模特相见，但光辉君的『但还是我最可爱』都成了定型文呢。所以啊雫酱，你再自信点比较好哟。」
「自信吗……」
我躺在简陋的床上。灯泡的光芒照在心小姐的名片上。
虽然心小姐是那么说的，但我估计一生也没法成为模特吧。明明为我做了那么多，真有些过意不去。
去hikari小姐所在的闪闪发光的世界……站在晴间君的身边，这一幕我只能在梦里见到吧。
「……对了，得给晴间君发今天的感谢消息才行。」
名片被我暂且放在床头。我从蓝色的睡衣口袋里取出手机。
有点担心我道谢这么多次会不会让他腻烦。不过，不管我道多少谢都不够。
我、我可以发送的吧？
『消息就应该鼓起勇气，勤勉地去发！』在hikari小姐登上封面的杂志上，『和在意的他关系变好的方法』特集页里也有写这句话！
「之前发送的文面太僵硬了，所以应该用更加直爽的氛围……想、想再一起去玩什么的，写上去也没关系吧？」
我不断重复着文字的输入和删除。
干脆都要教了，真希望杂志上把发消息该说些什么也写上去啊。
「不要太厚颜无耻，稍有些若无其事的感觉……这、这种样子吗？啊嘞，输入的字有点奇怪……啊！」
由于我只对在内容进行反复试错，回过神来，我才发现写了段错别字问题很严重的文字。我慌忙打算修正，结果手一滑按到了发送按钮上。
「啊啊！」
我是笨蛋！
我急忙发出『对不起！写错字了！』『我想发的准确文面是这些！』这些谢罪消息，随后发了一份重新输入的订正文。
而在发出那份订正文之后，我发现自己又输了错别字。好想把自己埋进土里。晴间君特意无视了它，向我回信。
『我也很开心。下次再一起去玩吧。』
……晴间君果然好温柔。
深切感受到这点的同时，他没有询问我因心小姐打断而没说出口的话，也让我放下心来。
连我自己都不知道的事情，我是答不上来的。
当时的我，其实是想说什么呢？
我把手机扔到床单上，抱起枕头，闷闷不乐地思考着。
明明第二天还要上课啊。
但看来今晚是睡不着了。
§
第二天，我揉着昏昏欲睡的眼睛，走进校门。
昨晚到最后也几乎没能睡着，几乎整晚都在沉迷于用手机网上冲浪，一心自搜hikari的情报……
完全睡眠不足了。
熬夜是皮肤的大敌。明明昨天心小姐才刚教过我这个啊。为了hikari还能是hikari，不失去作为模特的资格，我也必须得好好反省反省才行。
「早哇，光辉。你看上去困得要死啊。明明你为了美容总是早睡早起的，真少见啊。」
「哦，有点吧。」
早间时刻，来到教室里的人还只有零星几个。
御影今天也晃着自己的天然卷发，面带清爽的王子脸，来到了我的座位前。
眼尖的御影很快便察觉到了我的困倦。
他逐渐说起了雨宫同学的事情。但由于现在说这些很麻烦，我随便编了个理由打发掉了他。
「再怎么困也别在上课时睡觉哦。我可不会给你看数学笔记的。」
「我知道。比起这个，英语作业你做了吗？给我对一下长句的答案。你的答案大概不会有错。」
「光辉你英语不挺好的吗，不对答案也行吧？」
「相反我也就英语能看了。这样下去，暑假也得被抓去补习了。讲真很危险。」
六边形战士的池面哥御影在运动与学习方面都非常出色。但我就不一样了，运动和成绩都很一般。
尤其成绩方面还非常极端。我的英语好得突出，但数学却坏得突出。一增一减归零了属于是。
英语之所以成绩不错，是因为美空姐有时会到国外工作，而我得到了能说流利英语的她的锻炼。
在进行学生般的对话中，我听御影讲起了他与女友的秀恩爱之类的秀恩爱之类的秀恩爱之类的事情。突然，御影像是想起了什么，「对了，我有件事想和你说！」一拍大腿对我说道。
「你知道在从街上鲍鱼刷像那里出发稍走一段路就能到的地方，新开了一家甜品店吗？」
「诶？哦，嗯。」
「就是那个，好像有卖超特大的『幻之铜锣烧』的地方。被人拍下来后变得相当有名了。」
由于听到了有所头绪的话题，我绷紧了在桌上用手托着脸颊的身体。
『幻之铜锣烧』是超特大的事情是众所周知的吗？那是专门拿来拍摄的甜品吧。
「辣铜锣烧又肿么了咩？」
「你咋说话这么含糊？刚刚在鞋柜前，我有听到我们班上的女孩子在说这事。昨天那些女生们去了那家甜品店，好像在那里看到了什么『跟hikari一样可爱的女孩子』。」
我假装不在意的样子，「嘿」地回了一句嘴。所谓『跟hikari一样可爱的女孩子』，百分之百是在说雨宫同学吧。
能和hikari在可爱方面相提并论的女孩子，可不是到处都能找得到的。
看到昨天雨宫同学那开天辟地级的可爱之后，这事情在班上的女生之间形成话题了吧。明明是同班同学，但似乎没有任何人注意到她的真实身份是雨宫同学。
「你反应好平淡啊。你没事吧光辉？」
「蛤？什么意思？」
「还什么意思……」
不知为何，御影端详起了我的模样。
完全不懂他什么意图。
「那个女孩可是被说『跟hikari一样可爱』了哦？若是平时，你肯定就立刻进入『自己可爱最棒模式』了啊？」
「其实我之前就在想了，那个模式的名字也该改改了。」
「名字很贴切的吧。你一进入模式之后就会说什么『嘛，估计还是没有我可爱就是了』这种自信过剩的台词。那个令人火大的台词，你今天不说吗？」
「你把我当成什么人了？」
「我当你是我重要的亲友。虽然有点大病。」
「谢谢你。我也把御影当作我最好的亲友。所以你记好，我总有一天要一拳打你那帅脸上。」
垃圾话就飙到这里，我露出了顿悟的表情。
「hikari……我是世界第一可爱什么的，已经过去的事情了。我已经不是第一，而是第二了。」
没错。世界上第一可爱的是雨宫同学。
在这个事实得以立证之后，hikari就已经是世界第二了。但是，我没有一丝不甘心。
因为在雨宫同学的可爱面前，哪怕是hikari也得俯首称臣……
「蛤!?不对不对，哎!?」
「好吵啊！给我控制点音量啊御影。」
「这哪能控制得住啊！你怎么了光辉，吃了什么坏东西吗？你居然会做出如此谦虚的发言……！是发烧了吗!?」
御影夸张地动摇起来，试图把手贴到我的额头上。
起开，别跑来测我体温。
就算说我吃了什么坏东西，我的头绪也只有把那巨大的铜锣烧塞进胃里的事。
「总之先去保健室吧。有什么烦恼的话，看在兄弟情的份上我会好好听的。会把自己的可爱视为第二的你，绝对很不清醒。」
「我非常清醒。」
不对，可能我打一开始就不清醒，但我很清醒。
我很清醒，自己是跪倒在雨宫同学的可爱之下的。
说曹操曹操到。教室的门带着嘎啦……的沉闷声音打了开来。雨宫同学到校了。就她来说，今天来得算晚了。
隔着眼镜看，她似乎一副睡眼惺忪的模样。是我的错觉吗？还是说，她和我一样熬夜了呢？
不对，比起这种事……
「……那只发卡。」
她低头行走的模样，与她戴着的厚厚眼镜，都和往常一样。
但是，平时覆盖着雨宫同学那张漂亮脸蛋的又重又长的刘海，却和昨天一样被梳到一边，用发卡固定了上去。
——用那只我在甜品店选的那只带有水滴形蓝色石头的发卡。
「啊。」
注意到我热切视线的雨宫同学战战兢兢地抬起头来，对我微微一笑。
就像是在路边绽放开来的白色小花一般的笑容。
她害羞地用一只手摸着发卡，用口型对我道了一声「早上好」。
随后，她红着脸，逃跑般匆忙走向了自己的座位。
注视完这一连串的动作后——我咚的一声趴到桌上。
「光、光辉？你突然怎么了!?」
「能以hikari之名在史上留名……真是一段美好的人生啊。」
「濒、濒死……！你刚才的那一瞬间到底发生了什么啊!?喂光辉，别死啊光辉！」
御影好像在朝着我喊着什么，但我已经不行了。
要因雨宫同学的可爱心肺停止了。
但这正是我的夙愿。
被担心地向我窥视过来的雨宫同学杀害第二次后，我又一次亲身感受到『可爱』到底拥有多么强大的威力。
第一卷 第四章 另一位美少女

温习一遍。我是世界第一……不对，因为雨宫同学这位钻石原石型女孩的崛起，现在已是世界第二可爱的美少女了。
但这是我在女装成hikari后的事情。
若是不穿女装，我就只能算是随俗可见的土鳖男。在学校教室里的存在感比用稀释水稀释过的家庭餐厅饮料机里的可乐还要薄。几乎和水差不多了。
路人角色到了没边的程度。我甚至就没能让女生们记下自己的名字。
反倒说，由于我在担任人气极高的御影的亲友，我甚至还被认为是「粘在御影君身上的一块碍事的灰尘」。
世道艰辛啊。明明hikari是被女生们向往的目标啊？
不过正因如此，我绝不会身处在被同班同学女生积极接近的位置才对。
应该并不会身处才对……
「喂，你有在听吗，晴间君？」
这里是教室，而现在是午休时间。
我正打算之后和御影一起去小卖部购买面包，随后在教室里和平地进入午餐时间。
平时我的午饭要么是从便利店买来的便当，要么是跑小卖部买来的食物。二选其一。
虽说只要用上我的女子力技能，要我自己亲手做便当也不是做不到。我只是单纯觉得很麻烦而已。
今天为了买到小卖部人气第一的炸火腿鸡蛋面包，我还发誓要一定和御影一起在争夺战中夺冠。
……然而，在下课铃响起的同时，来到我座位前的却不是御影。
「晴间君，晴间君有在听吗！」
双手叉腰，鼓着脸颊，双腿岔开站在我面前的女学生，名叫雷架(Raika)小夏(Konatu)。
这种有所心机的小动作，真想请雨宫同学也做一次啊……这种个人欲望暂且不提。雷架是我们学校的『三大美少女』之一。
细长而健康的手脚，犹如橡子一般圆溜溜的眼睛，从嘴唇缝隙中探出尖尖的虎牙。栗色的短发只在一边头上紧紧束起马尾，带有一种满是活力的氛围。
不知是否出于姓氏的缘故，束发的皮筋上挂上了一只闪闪放光的闪电标志的装饰。她似乎非常喜欢那只装饰，在教室里总是戴着它。
性格天真浪漫，友人不论男女都不在少数，可谓是气氛制造者。
由于她是运动神经出众的体育少女，她的活跃也特别突出。
而拥有如此压倒性光属性的她像这样却缠上了我，这异常事态也离谱了吧。
御影在远方的瞪大眼睛，注视着我的情况。
救救我，my friend。
我并不知道这种时候该如何是好。
「喂，晴间君！别无视我啊，这可不好哦！」
「啊，是，抱歉。」
「这可不行哟？你这种态度可是『兔耳豆腐』啊！」
难道你想说的是『马耳东风』吗？
【译注：比喻把他人的话语当耳旁风。】
虽然你一脸嗯哼！的表情，好像使用了很难的词汇一般挺起了胸膛，但完全说错了哦。
雷架就是如此，有些傻傻的地方就是她的美中不足之处。
打刚才起就管我叫的「晴间君」也是用的片假名发音吧。不过光是没弄错我的名字，她就已经比其他女生们要来得好了。
「呃……那么，请问你找我有什么事？」
我故意无视了雷架的错误，询问来意。
突然冲到我的位置前喋喋不休。说实话，我一点也不能理解她。
「哎—！我不都好好说了吗？」
「所以对不起了啦。麻烦你再说一遍。」
「最后一次了哦！」雷架气鼓鼓的。鼓起的脸也有些可爱，真不愧是美少女的行为。
不过在『可爱』这一点上，雨宫同学才是最强的……
我不知觉将意识转向雨宫同学时，雷架深吸了一口气。
随后发出了大得离谱的声音。
「我有些话！要和晴间君单独说！」
「……哎？」
「是很重要的事情，也是只能告诉晴间君的事情！所以放学后到校舍后面来！以上！」
雷架笑嘻嘻地露出虎牙。
不对不对，不是什么「以上」吧。
在教室里回响起来的雷架的话语，让周围嘈杂起来。
「喂，听见了吗……？雷架她把晴间叫、叫出去了!?」
「告白？难道是告白？」
「晴间这个混蛋……到底是耍了什么手段才会发生这种奇迹啊！雷架可是我们班的笨蛋系偶像啊！」
「等等，结论下得太早了！还没确定她是要告白……！」
男生群体说了些失礼话语。我可什么手段都没耍啊。
「不是吧，小夏怎么了!?」
「为什么要和那个土鳖男原牧(Haramaki)？啊嘞，是叫原见(Harami)来着？」
「我觉得应该是三个音节！小夏的口味居然是那种朦朦胧胧的人吗……倒是和我商量下啊！」
「就是，明明绝对会跟她说明『重新考虑一下比较好』的啊！」
女生群体们说出了更加失礼的话语。你们也差不多该记住我名字了吧。
SS级的美少女对着土鳖男提出了出乎预料的请求，才会让大家阿鼻叫唤起来吧。
「所以晴间君，回复呢？要精神地回答我『好』哦！」
而且好像还不给我拒绝的选项。
我用口型向救命稻草的御影送去了『救・我・狗・命』的SOS信号，结果他只还给了我『做・不・到』的无情回复。
看来我们的友情就到此为止了。
「哎……我知道了。放学后去校舍后面是吧。」
「嗯嗯，这样就好！因为是非常非常重要的事情，千万不要爽约哦！约好了！」
雷架像一朵大大的向日葵般笑了起来，伸出小拇指。我是看得出来你想要让我和你拉钩，但你觉得这种情况下我做得到吗！
注意到我没有牵上自己的小拇指后，雷架干脆地退了下来，回到了女生的群体之中。
她立刻遭到了女生们的质问攻击，不过凭借她天生的天然气质躲了开来。周围的骚动对她而言不过是吹过的风罢了。
这时候，我和雨宫同学的视线交汇了。
慌张地窥视我这边的她……今天也戴上了水滴形的发卡。从三天前我们俩一同前去甜品店之后，她每天都戴着它。
你能喜欢真是再好不过了。果然好适合你。好可爱。
我对用眼神拼命询问我「晴间君，你没事吧？」的雨宫同学点头回应。
会真正关心我的人，只有你一个了啊……
不过，那总不会是真的要告白吧。雷架找我有什么事呢？预感到要发生什么麻烦的事情，我垂头丧气地抱起脑袋。
在到和雷架预定的放学时间以前，教室对我而言就是如坐针毡。
虽然没有任何人特意找我搭话，但同学们却露骨地讲起了悄悄话。「为什么是你和雷架……」我同时承受着来自男女双方的压力。
好不容易入手的炸火腿鸡蛋面包也没法安心品尝。真是艰辛的环境。
明明丢下炸弹的罪魁祸首雷架可以大口啃着特大蜜瓜面包……
我又做错什么了啊。
「我说，你之后不是要去校舍后面吗？你一个人没问题吗？」
我同时怀抱着『终于到了吗』和『已经到了吗』的心情，等来了放学时间。
御影用满是好奇心的表情，用这句话问起正一脸疲惫地将教科书塞进书包里的我。
这家伙绝对在寻我开心。
「什么有没有问题的……雷架都威胁我要『我一个人过去』了，我也只能一个人过去了吧？」
「要不我也偷偷跟去观察下情况？」
「驳回。这对雷架也很没礼貌，我也不喜欢。」
「是吗真遗憾。」
「你真心话漏出来了哦。」
御影也不是真心提案的吧。
他散发着池面气场，笑着说了句「开玩笑的」。
「不过，就算我不去，班上那批人也一定会躲起来去看情况的吧？好像已经有不少人制订这种计划了。如果是不想被其他人听到的话，真希望雷架也不要说那么大声啊。」
「就是啊。拜其所赐受害的全是我。」
「嘛，是那个雷架的话也没办法啦。」
雷架脑袋跳脱的程度从平时起就非常厉害。甚至连对女性相当绅士的御影都说到这个地步。
不过吧，我也不是完全没有对策。
我把试图放进包里的数学笔记本在御影面前左右晃了晃。
「所以我已经从这本笔记本上撕了一页，写了张内容是『换个碰面地点』便条，设法在不被其他人知道的情况下在走廊上把便条交给雷架了。现在我们约的碰面地点已经不是校舍后面了。」
接下来，只要我隐去气息离开教室就行。雷架已经不见踪影了。
我已经指示过她『在放学后的同时全力跑到新的碰面地点去』了，应该也不会有什么人跟在她后面才对。
雷架在体育课上的百米跑可是能跑进11秒的啊。
她的奔跑简直就是一道闪电。
御影坦率地佩服起我耍的小聪明。
「就光辉来说，干得不错嘛。真不愧是鬼鬼祟祟方面的专业人士。」
「别把人当个犯罪者似的来夸。」
他大概指的是我在不被任何人得知真实身份的情况下进行模特的活动。但这个说法，可是会产生误解的。
因为错过时机的缘故，我还没告诉他这事已经被雨宫同学知道了……
说起来，雨宫同学也已经从教室里消失了啊。她好像一直都想向我搭话的样子。不过到最后，我们两边都没发起行动，也没能说上话。
如果我能顺利挺过雷架这遭，今晚就给雨宫同学发消息过去吧。
「……完事。出发吧。」
完成回家准备过后，我把包抗到肩上，离开教室。
也有些微人群观察着我的动向。不过，我打算以存在感稀薄为武器，甩开这些追兵的同时前往目的地。别小看我以hikari的身份锻炼出来的尾行回避术啊。
在御影「祝你武运昌隆！」的目送下，我奔赴战场。
变更后的碰头位置是旧校舍的音乐室。我尽量选择了一个难以被人察觉，还可以和说话声大的雷架做到秘密交谈的地方。
照计划那般甩开全部追兵过后，我嘎吱嘎吱地打开了门。
内部有着音乐室的模样。黑板上画着五线谱，墙上挂着音乐家们的肖像画。大钢琴已经被转移到新校舍那边去了。曾经放置钢琴的地板上，只留下了明显的痕迹。
「——啊！晴间君！」
站在床边玩弄手机的雷架，表情绽放开来。
明明是全力奔跑到这的才对，但她的脸上却看不出一丝疲劳。她把手机塞进裙子的口袋之后，说着「晴间君你好慢，等你半天了！」精神地靠了过来。
「让我久等的部分要向我道歉！明天在小卖部请我吃蜜瓜面包吧！」
「道歉……按照计划来说，我会迟到也是没有办法的事吧。再说了，强行约定的可是雷架啊。」
「啊嘞？是吗。那得我来请你吃蜜瓜面包了呢！抱歉哦！我会请客的！」
「不，我不需要。」
这孩子各种意义上没问题吗？
「讨厌蜜瓜面包吗？晴间君是咖喱面包派？又还是铜锣烧派？」
「最后咋又混进那个。果然现在是铜锣烧热潮吗……不对不是这事。」
「晴间君名字好长好难称呼诶，之后可以叫你『晴君』吗？」
「只少一个字也没啥差吧……也不是这事！」
我对着极度我行我素的雷架嚷了句「快告诉我你有什么事啊！」之后，乐嘉才「哦，对了！」地双手一拍。
只束起一边的马尾跳了起来。
「之前周天的时候，大概是傍晚的时候吧？晴君是不是在街上新开的甜品店里？」
「……甜品店？」
「我当时那天也在那个时间段，和班上的朋友们一起去了。」
她从预料之外的方向切入话题，让我轻微动摇起来。
那家店也就是说……就是坐我身后那位置上的同班女生团体吗！
当时有且仅有一位女生注意到我的事情完全被我抛到脑后了。而那个人的声音也很像雷架的事情，也被我忘得一干二净。
虽不知如何行动才是正解，姑且还是佯作不知吧。
「认、认错人了吧。」
「才没有！我一瞬间看到的那张脸，回想起来就是晴君！就是有这份把握才这样把你叫出来的！」
「只是一瞬看到吧！只是经常会发生的看岔人了吧？」
「虽然我记不住历史伟人的长相，但我绝不会认错同班同学的脸！就算我搞错过塞维尔和丰臣秀吉，我也对此很有自信！」
请你也把历史上的大人物也记一下吧。
塞维尔和丰臣秀吉连国籍都不一样吧。
「……就算那是我，和雷架又有什么关系呢。」
「当然有啊！晴君你和非常可爱的女孩子待在一起吧？」
被引出雨宫同学的存在后，我心里一惊。
就算是放言绝不会搞错同班同学的雷架，再怎么说也没法判断出变化如此巨大的雨宫同学的真身吧。
这时候，雷架对我说出了「把那孩子也介绍给我吧！」的请求。
「介绍……？」
「嗯！」
想不到别说是跟我告白了，她的目标甚至是雨宫同学。
到底是基于什么理由，想让我介绍她啊？
对于我浮现出的疑问，雷鼓唐突问出了「话说晴君，你知道我是哪个部的吗？猜猜看！」的问题。
这个话题流向怎么扯猜社团谜题上的？
这人扔的球永远都是变化球。
「……不是田径部吗？毕竟腿脚有那么利索。」
「噗噗！虽然田径部有劝诱我，但是错误！」
雷架用手臂比出了一个大大的×标志。
看来在我答对以前，话题是进行不下去了。
「那是篮球部？我听说上周在和其他学校的女篮比赛中，雷架在最后关头投进的三分球是决定性的大逆转。」
「那只是去当外援的！只是受人所托才参赛的哟！」
「那我懂了，是网球部吧。忘了是什么时候了，你曾经在一场很大的大会上靠着强烈的发球而打出了优胜……」
「那次也是去当外援！是去代替因受伤而不能出场的孩子！」
「那么是游泳部……？听说游得跟鲨鱼似的，还破了记录。」
「那也是去当外援。」
「那柔道部之类的？我听说过你在隔壁班女生遭受痴汉事件时，在下电车的时候靠着单手过肩摔将痴汉击退的英勇事迹。」
「那只是看着电视上的武术讲座后，有样学样地试了一下结果真成功了而已！总不能放过痴汉吧！」
那你到底什么部啊!?
我只搞明白了雷架的运动神经异于常人这点。
其他像乒乓球部和排球部也听到了她的诸多传说。这人还真是个不折不扣的怪物。
「我投降。告诉我答案吧。」
我举起双手过后，雷架撅起了她那粉色的嘴唇，「呵、呵、呵」地怪异地笑了起来。
「正确答案是！我是『摄影部』的！」
摄影部？
这甚至没进入我选项之中的社团，让我出乎意料。话说不是运动部的吗？
「吓了一跳吗？这个大家都很惊讶！」
「那当然很惊讶啊。雷架的运动神经却配摄影部，太出人意料了。说到底我们学校原来有摄影部吗？」
「有哦！是我创建的，濒临废部的社团！」
「刚登场就最终回了吗。」
「为了符合人数让朋友们挂了下名，但有在活动的就只有我一个！实质社员仅有一人！是孤独社团！」
这么阴暗的事情都能说得这么明快……嘛，我们学校的运动部算是强者如云，但文化部就显得弱小了些，给人留下的印象不深。
「你没去劝诱过吗？」
「劝诱过了啊！但是，不管我怎么宣传，说到底就没有人对摄影有兴趣……朋友们也都说『挂个名是没问题，但参加活动就有点……』给拒绝掉了。」
雷架的马尾垂了下来，垂头丧气。
看上去就像是缩成球的仓鼠一样。
虽说我感觉那批以雷架为目的的男生们全都会跑来入部，但这种肉食系的男生们应该早就被运动部的人打包带走了吧。
就算不特意加入摄影部，雷架也会作为运动部的外援跑来，因此只要待在某个运动部里就能接近她。
至于草食系的男生，也只会在远方眺望雷架的阳角举止而已。老实系的女生也会基于同样的理由，很难拉入伙。
的确，募集社员会很困难吧。
「所以嘞，知道你是踩悬崖边上的摄影部部员了，但这又和你刚才叫我介绍那个人有什么关系呢……」
「啊！要来看我拍的照片吗？应该说你给我看！」
我本想趁着雷架老实下来的间隙，将话题聊回正轨，然而立刻恢复状态的她又转身跑走了。她将手伸进随手扔到地上的挂满钥匙圈的书包里，找了起来。
这人也太自由放浪了。
锵锵！雷架取出的是一本大本的相册。
「这是我时常随身携带的雷架酱最佳收藏！你看，我这些是不是拍得很好？」
雷架紧紧贴到了我的身上，打开相册让我观赏。身体接触过多了。这人与他人的距离感恐怕是零啊。
栗色的头发里飘出柑橘系的香气。虽小但形状又很漂亮的胸部贴到了我的肘部。
若是普通男生，已经被她的这次攻击击倒了吧。
但这种时候，只要我半开hikari的开关，这些心情就会变得虚无。这便是领悟到世界真理的仙人精神。
虽是题外话，hikari胸口处的膨胀是借由『糖糖』和内衣品牌联动之时所诞生的高性能罩杯所形成的。据说是不论是谁穿都能入手理想胸围的秘密兵器。真的只是题外话。
但不知为何，若对象是雨宫同学的话，只是小小的接触也会让我无法进入虚无状态……
「这张怎么样？这是我拍摄的黄昏天空。」
「嘿，这角度和构图都挺不错的嘛。」
我的意识回到了眼前的相片上。
拍摄对象以在天空中游走的云朵、路边的花朵、河流流动的模样等自然景象为主。以我外行人的视角来看，这些拍得很好。
是有着像是雷架风格的、自由的角度和构图。看上去很棒。
说来有些失礼，我从未想过雷架在体育领域以外竟还有如此特技。
「嘿嘿，被夸奖啦！啊，还有这张！」
「噢，虽然是挺厉害的，但先暂停一下。我知道你有拍摄的本领了，但拜托你了，回到正题上吧。」
「诶！我还想多让你看看呢！」
雷架有些气鼓鼓地表露不满，身体也顺便抽了开来。
希望你不要再进一步脱线了啊。
「关于你想要让我介绍的那孩子的事情……」
「就是和晴君在一起的超可爱的孩子！」
「对，就那个究极超超级奇迹世不二出的可爱的孩子，你能先告诉我为什么想让我把她介绍给你吗？」
雷架大大的眼睛和她束发的闪电标志一同闪闪发亮。
「这是因为——我想让那孩子做我照片的模特！」
模特，就是像我=hikari的那种吧。
不对，我所接受的工作是时装模特，和雷架要拍的写真模特可能还是有些区别的。
「就是说，你想拜托雨……呃，拜托和我同行的孩子做照片的拍摄对象？」
「没错！」
到此终于是和社团的话题扯上了关系。看来雨宫同学是否接受担任照片模特的任务，将会关系到摄影部的存亡。
「学生会那边来了『煎茶』？的人！他警告我说，如果继续保持现在的状态，再怎么说也没法认同摄影部作为社团了。」
「啊，是社团活动监察啊。」
我们学校的学生会每年都会进行两次社团活动的实际情况调查，分别在前后半年进行。
由于我是回家部的，对这方面并不熟悉。好像社团人数比规定要少，又或是活动的实绩不太得到认可的话，那就会轻易遭到废部。
去年也有像『黑暗火锅研究部』、『极限熨衣部』等几个莫名其妙的社团遭到击溃……
【译注：黑暗火锅（暗锅）指的是一群人彼此各自带来食材但是保密内容，关掉灯后再进行的火锅。极限熨衣（エクストリーム・アイロニング）则是指在一些危险的地方熨烫衣服的玩法。】
说到底为什么会允许这种社团建立啊。
雷架的摄影部可比这些要像样得多。然而，『实质部员一人且无活动实绩』的现状似乎很让监察耿耿于怀。
「但是但是！学生会长说了，只要接下来能在一定期间内取得一个很大的实绩，那么就可以让社团继续存在！」
「就是说给了你机会对吧。」
「嗯！所以我打算在什么摄影比赛上得奖！于是，我就找起了可以立刻应募的学生向比赛，但是……」
「但是？」
「时期最适合的比赛，应募条件是『拍摄对象的主体仅限于人物』。」
啊。到了这一步，我总算是读懂了雷架的想法。
「我喜欢拍摄的是自然风景，所以几乎没有拍过人物……」
「刚才那些照片里也没有人啊。」
「我有努力尝试去挑战它的哦？但是呢，我在看到想拍的东西时是会有『就它了！』的感觉，就像是，胸口这一带会哔哔哔！响起来一样。但是从我决定要拍摄人物起，这种感觉就一直没有产生啊！」
雷架又是用上肢体语言又是用上手势的，向我传达出『哔哔哔！』的感觉。概括来讲，就是『遇不上能刺激自己拍摄欲望的人，很困扰』的意思。
这方面的感觉，像心小姐一类的人应该会产生共鸣吧。
在艺术领域，这种第六感也是很重要的吧。
而让这位雷架哔哔哔！麻痹起来的恐怕就是……
「在着急该如何是好的时候，没想到在朋友为了让我去散心而邀请我前去的甜品店里，会发生一场命运的相遇！」
「命运的相遇啊……」
「当我第一眼看到和晴君同行的那个女孩时，我心里就哔哔哔！起来了呢。哔哔哔！的！」
「行了行了，哔哔哔！已经可以不用说了。」
「我绝对想拍那孩子当模特的照片！」
到达这个结论以前花了不少时间啊。不过这样一来，我就理解了雷架请求的全貌。
但这事你就算拜托我，讲真其实还得取决于雨宫同学。
如果雨宫同学不答应做模特，那就算对雷架过意不去，也只得让她去找其他人了。
不过在注意到雨宫同学这一点上，不得不说你真的很有眼光。
「我会去问问她。但要是她拒绝了，那我也只能帮到这了哦。」
「这样就OK了！硬逼也不好呢！我会期待晴君说服她的。」
「结果要我说服啊。」
「话说回来，那孩子和晴君是什么关系啊？」
她自然抛出的疑问，让我自己也一时语塞。
——我和雨宫同学的关系？
重新被这么一问，仔细一想，我们算什么关系啊……？
虽说先前只是单纯的同班同学而已，但现在我们已经一起出过门，去甜品店吃过巨大铜锣烧了。
再怎么说，应该也不应当把她当外人看待了，大概。
要是被雨宫同学当做外人我可是会去死的啊？
「……是朋友，吧。嗯。」
自己口中说出『朋友』一词之时，我也同时感觉到了有种心中作痒与不太满足的感觉。不过，这应该就是最恰当的回答吧。
「是朋友啊！原来如此！」雷架得以接受地点了点头。
「真好啊，我也想和那孩子做朋友！啊，晴君从今天起也和我是朋友了呢！来交换联系方式吧！」
「哎？哦，噢。」
我慌张地和再一次取出手机的雷架交换了联系方式。
且不管她手机壳上那长睫毛长颈鹿的迷之角色。这就是阳角的交流技能吗……
没想到继雨宫同学之后，我的手机里还会再出现hikari工作相关人员以外的女孩子名字。
「事情已经说完了，那我走咯！等你联系！」
雷架离去之时也非常干脆，收拾好相册后就快步离开了。
好像她之后必须要去手球部露脸啊。真是个忙碌的家伙啊。
「暴风雨离去了吗……」
这话用在雷架身上，就应该是『雷电离去了』吗？
温暖的橘色阳光照进仅剩我独自一人的音乐室里。我沐浴在这阳光之下，挠了挠脑袋。该怎么办好呢？
问题在于如何把这事情传达给雨宫同学。
毕竟那可是雨宫同学，她最初应该会可爱地做出「让我当照片的模特什么的做不到啊……！」的顾虑，但和她说明雷架的情况之后，她最终又会说着「如、如果我能帮上忙的话……」可爱地答应下来吧。
因为雨宫同学可是个比起自己的情况，会更优先为他人考虑的温柔的孩子。
但就像雷架也说过的那样，我也不想让她勉强自己。因此我很是为难。
如果要挑明我个人欲望的话，我是一定想看看当雷架照片模特的雨宫同学的……说不定还会发掘出新的可爱的一面。
然后请雷架把拍的照片加印给我。
「总之回去再想吧……」
就算待在这地方，能等到的也太阳落山而已。我离开了音乐室。而正当我走上了旧校舍的走廊之时，有什么人从前方的教室门里走了出来。
「雨宫同学……？」
「晴间君……？」
现身的是双手握着扫帚的雨宫同学。
还没来得及想七想八，她本人自己就登场了。
「为什么雨宫同学会在这里？那只扫帚是……」
我还没来得及察觉状况。她应该是在扫除吧。
但是今天雨宫同学并不是值日生才对。难道又是同班同学把旧校舍的扫除推给了她？
出于这层担心，我向她确认。不过，理由和我所设想的不同。
「呃，这个嘛」雨宫同学尴尬的视线有些迷茫。
「是因为老师们在职员室里说话时，提到隔壁班的值日生翘掉了值日回家了……作为替代，恰好空闲的城田老师举手说『那就我来做吧』，但我有些担心……」
「城老啊……那确实是会担心。」
让那位老爷爷老师做这种不必要的扫除，那估计他在用扫把的时候就会闪到腰了吧。也得关心下城老才行。
所以雨宫同学自发性接下了这活。
这精神简直就是南丁格尔啊。
「那我也来帮忙吧。反正之后挺闲的。」
「哎!?但、但是这又会给你添麻烦……！而且晴间君不是和雷架同学有事要办吗……」
雨宫同学的声音在提到雷架的名字之后就一点点泄气下来。就像是气球漏气了一样。
总感觉她好像没什么精神……？
「和雷架要说的事已经说完了。」
「这样啊……那个，雷架同学和晴间君……交、交往什么的……告白什么的……抱歉！这是多管闲事对吧！」
雨宫同学一下扭开了可爱的脸。
嗯？
等、等会。
这是不是被她误会了!?
「我和雷架才没做那种事！既没有交往也不是告白！什么都没有！」
「……是、是吗？」
「没错！绝对不是！」
拼命否定到连我自己都被吓到的程度过后，雨宫同学好像终于是相信了。「是吗，不是那样的啊……是吗。」她像是细细咀嚼这句话一样嘟囔道。
她松懈下来的表情神一般的可爱。这事得记载到历史上。
能解开误会，我也松了口气。
「倒不如说，雷架把我叫出去，是为了说雨宫同学的事情。」
「说、说我？」
「我就边打扫边细说了。」
事已至此，那就走一步看一步了。
这样不也正好嘛。我说着，自然地整出了一副帮忙扫除的事态。但雨宫同学却说出了「扫除我来做就好，晴间君就坐着边休息边说就好……！」的话语。
我是贵族，而雨宫同学是佣人吗？
「不不不，让我来帮忙吧！我们……可是，朋友嘛。朋友在努力的时候，帮忙不是理所当然的事情吗？」
「呜！朋友……！」
果然把这个词说出口后，我会感到些微心中作痒与不甚满足混杂起来的心情。
这个感觉是什么呢？
下次要不去问问心小姐看看吧。
「晴间君……和我……是朋友……」
「讨厌吗？」
「不、不会！我很荣幸。」
雨宫同学也一瞬露出了遗憾的表情，我还差点因以为她讨厌和我做朋友而陷入绝望。事情似乎并非如此让我得以救赎。
我们是朋友。
认知到这点后，怎么说呢……这股尴尬的气氛……
「好、好了！那就一起扫除吧，扫除！我们可是朋友呢！」
「说、说得是呢！那下次晴间君困扰的时候我也会帮忙的！我们可、可可、可可可、可是朋友呢！」
「是啊，反正是朋友，请多关照了呢！」
「嗯，是朋友呢，请多关照了！」
我们俩一同带着笨拙的动作，走进了扫除场所的图书室。
不行不行。得取回平常心才行。
不过图书室也是个费事的地方。单就规模上说，这件旧校舍的图书室比新校舍的图书室还要宽敞。
要让雨宫同学承担这么辛苦的清扫任务。就给原因所在的懒狗东西施加上吃炸鸡块时柠檬汁会溅眼里的诅咒吧。给我感受痛苦吧。
「所以，说，和雷架所说的我的事情是……」
「关于这件事啊。」
我和雨宫同学并排拿起鸡毛掸子，清扫起书上的灰。我简要说明了事由。
意料之中，雨宫同学最初是可爱地做出「让我当照片的模特什么的做不到啊……！」的顾虑，但和她说明雷架的情况之后，她最终又说着「如、如果我能帮上忙的话……」可爱地答应了下来。
多么预料之中的流向。
说来有些难听，我有点担心她会不会被那些惹人同情的坏东西欺骗。雨宫同学感觉很容易踩进是我是我诈骗的陷阱之中……
「真的好吗？」我反复确认。
「老实说，这对我来讲负担很重，但社团要被取缔也是一件很不妙的事情……如果能尽量把我拍得不太能看清脸，那应该还是没问题的。」
「那只要对雷架提要求就行了哟。也得让对方一定程度上接受模特方提出的要求呢。」
hikari那边也一样，基于我的要求，过度的露出是NG的。不过那个原因是因为再怎么说也不太合适呢。
「呜，嗯。那我应该就放心了。」
「雨宫同学真了不起啊。还能为了别人的社团奋力相助。」
「虽说我是有在想能帮上雷架同学就好了，但我接受的理由可不只有这点……」
雨宫同学战战兢兢地用眼镜之下的漂亮眼睛仰视起我。
我们的眼睛完美对上。
「我在想，如果我接受的话……晴间君会不会也会很开心。」
雨宫同学的脸微微发红。被她说出如此杀人句式，我的胸口犹如被铅球直直命中一般。
心、心脏……！
「晴间君？怎、怎么突然按住胸口？」
「你别介意……」
雨宫同学的可爱让我脚步一个踉跄。我靠在书架上，调整起呼吸。然而，她却没有停止追击。「和雷架同学去摄影的时候，晴间君也会来的吧……？」她不安地询问我。
这已经是过剩攻击了。都可以说是鞭尸了。
就算化为尸体，我还是勉强点了点头。
「是、是吧。如果雷架觉得没问题，我也打算一起同行。我希望雨宫同学的变身也交给我来做。」
「可、可以吗？可以再变成那么漂亮……」
「思考如何搭配什么的，对我来说也很开心。」
让可爱的雨宫同学更加可爱的任务，我当仁不让。更不必说是要给她摄影了。
「很让人安心，谢谢你。」雨宫同学礼貌地低下了头。
「要是我们能守护住雷架的社团就好了呢。就让我们拍下能在比赛拿到顶级评价的最好一张照吧。」
「我、我会加油的。」
雨宫同学紧握鸡毛掸子，在飘荡的灰尘中下定决心。她振奋的表情也好可爱啊。
多亏了雨宫同学，我似乎也能给雷架带去好消息了。
——当晚。
我立刻往交换到雷架的联络方式发去了她已经答应当写真模特的事情。
结果，回信立刻便发了回来。
『真哒真哒？
好耶！
这下赢定了！比赛赢定啦！完全胜利！
晴君真能干耶！超棒！
摄影就在这周天怎么样？？？
也帮我向可爱的熟人酱问好！』
我对着情绪高涨的文面露出苦笑。也和雨宫同学联络过后，摄影日被定在了本周日的上午。
然而，此时有一个很大的问题浮出水面。
那便是，是否应该向雷架挑明『在甜品店的那孩子』的真实身份其实是同班同学的雨宫同学。
这脸雨宫同学也难以决定，可爱地抱头烦恼起来。
可以的话，她并不想让同班同学这种身近存在知道真实身份。但要是装作他人，又会变成在欺骗雷架……
但要说骗不骗的事情，我所欺骗可不只是日本的程度，都已经骗到了世界范围（hikari也有很多海外粉丝，还他们被称呼为幻想的可爱女孩(fantastic pretty girl)）。因此，我并没有那么在意。雨宫同学可真是老实啊。
我们二人就这事协商许久后，得出了结论。
先装作别人的模样与雷架相见，之后再判断是否挑明真相。方向性上讲非常走一步算一步。虽然是一个令人顾虑颇多的结论，但也别无他法。
于是，我们迎来了拍摄日当天——
「啊嘞？啊嘞啊嘞啊嘞啊嘞嘞～？」
外景拍摄地是不久前刚去过的自然公园。
不巧的是，天气从天亮起就一直飘雨。不过，由于雷架特定指定了『雨天』，这飘下的小雨程度也与所预想的一致。
但不合预想的是，雷架在于雨宫同学相见之时做的反应。
我事前让雨宫同学完成了变身，才前去公园门口与雷架碰面。但在双方互相问候「你好」之前，雷架大大歪了歪脑袋。
「虽说在甜品店看到的时候没认出来，但总感觉好像啊？氛围上讲完全一样？或者说就是本人？」
「那、那个……」
雷架向雨宫同学贴近。二人撑起的伞啪的一声撞在一起。她开了口。
「讲真，美少女酱——难不成是『雨宫同学』？」
「呜哎!?」
想不到一眼就认出来。
这下连我也大吃一惊了。
——我可没有在雨宫同学的变身上放水。
虽说心小姐这一次没有参加，不过我也是用发棒把雨宫同学的发型卷烫成了膨松的模样。刘海则是被我编在一边，用水滴形发卡固定。那个发卡对雨宫同学来说好像是护身符？一样的东西，因此她提出了要戴上它的要求。
妆容则是有意识故意化地更加自然，眼镜也换成了另一种圆框眼镜。
穿搭方面则更是用上了真本事。在从雷架那里听说预定拍摄的情景之后，我也与之配合完成了搭配。
上身是半透明素材的白色罩衫，塑造出轻便感。
下身让我有些烦恼，最终选择了及膝长度的水色鱼尾裙。
这种裙子的背面会比正面的长度更长，有着就像是鱼尾一般轮廓的华丽服饰。
或许在平时很难用上这种裙子，但在事先听过雷架想拍的情景之后，我确信这件裙子能与其相符。
只要转个一圈，裙摆就会像尾鳍一般飘扬起来。
那副可爱的模样……
原本就可爱的雨宫同学，今天也很可爱。
「是雨宫同学对吧？就是同班同学的那位。对吧？」
「呃、那个，我是……」
「对吧对吧对吧对吧对吧？」
我一不留神便逃避起现实来。被雷架逼到极近距离的雨宫同学满眼泪花。『晴间君，救救我！』她的视线向我发来了SOS信号。我也下定了决心。
……既然都暴露了，那就只能认命了。
「雷架，你先离开点。你猜得很对，这一位就是我们所认识的雨宫同学哦。」
「果然嘛！」
雷架终于得以接受，晃着红伞拉开了些距离。
我也是第一次看到她穿私服。写有字母的T恤配上短裤，有种随意的感觉。明快又富有运动感，很适合她。
从短裤中毫不吝惜地暴露出来的双腿看上去纤细又柔软，要是这让美空姐看到，估计会喘着粗气说「请你一定要来穿穿看我社的新款迷你裙！」
不愧是我们学校的三大美少女之一。
「所以，雷架是怎么知道她是雨宫同学的？我是觉得她跟在教室里的样子差别很大啊……」
「我不是说过了嘛？虽然不太能记住历史伟人的脸，但我是绝不会弄错同班同学的脸的！在甜品店的时候因为只是乍一看就哔哔哔！起来了，所以才没认出来。凑这么近再看，是能看出来的哟！」
雷架虽是个蠢萌的孩子，但的确不容小觑。
雷架像是觉得甚是可惜一样撅起嘴来，对仍不知所措的雨宫同学说着「这么可爱的话就别藏起来嘛！」
「要是学校里也打扮这个样子上学的话，绝对会很受欢迎的哟？只是把平时戴的厚厚眼镜摘掉就不错了，我也觉得不戴那个眼镜比较好看。」
「对……对不起，唯独眼镜有点……」
「雷架，人家也是有各种缘由的。你就别刨根问底了。」
我挡在看上去很是尴尬的雨宫同学面前，向雷架叮嘱道。
「嗯嗯，说得也是呢。抱歉哦！我多管闲事了！」
被我说了几句的雷架一瞬有些摸不着头脑，不过很快便老实收手。
雷架看上去像是一丝体贴都没有，但其实她会切实守住他人不想被深入的底线。她应该会受到不少人的喜爱吧
不过，我也不知道雨宫同学之所以不想露脸的明确理由。
我认为她只是单纯觉得很丢脸，又或是对自己的脸抱有自卑。不过，似乎有什么非常深刻的隐情。当然，我才刚刚责备了雷架，总不能这就去问她本人吧。
化妆的时候，我和心小姐都看过了她的素颜。她根本就是世界第一可爱啊。
在雨宫同学看来，只是给一些她值得信赖的人看到素颜是没问题的。但是，让不特定的多数人看就让她感到恐惧……大概是这样吧。
如果有一天，雨宫同学能扫去这份忧虑，我也会很开心的。
「如果雨亲想隐瞒自己是神秘美少女的事情，那我也不会告诉同学们哟！雷架酱虽然看上去是这个样子，嘴可是很牢的。」
「雨、雨亲？」
「是超合适的可爱外号吧？」
雷架咧嘴一笑，发出了不输给雨声的元气声音。
「话也理清楚了，那开始拍摄吧！大家要一起拍出最棒镜头来哦！」
真的理清楚了吗？我把这句吐槽先丢在一边。
雷架从一直挂在肩上的相机包中取出了一只漆黑机身的相机。「这就是我的搭档！」她说道。
这是所谓的单反相机。相机好好裹上了一层防雨罩。
由于工作缘故，我也很经常看到相机。只一眼，我就看得出它要价不菲。
「你用的相机不错嘛。」
「噢？晴君懂这方面？这是我爷爷用的旧款呢！」
雷架的祖父年轻之时好像是职业摄影师。雷架似乎就是被他所拍的照片所吸引，才开始了摄影。
「它的名字叫『皮卡莉桑』！是我起名的，要好好用这个名字叫它！」
「……相机还有名字的吗。」
「给自己的相机起名的人还挺多的哟？」
雨宫同学老老实实地对着相机低下了头。「请、请多多关照了，皮卡莉桑。」她对着相机说道。这可真是可爱。
听说给吉他或是汽车起名的人也挺多，所以她说的确实没错吗？
我要是也给搭档起名的话……也就只有给hikari用的假发了吧。再怎么说也没法给假发起名吧。脑子里能想到的名字也就『假发桑』了。
「接下来，要讲讲我想要拍的情景！虽然我已经给晴君发消息过去了……」
「啊，那个啊。」
『在雨中和最喜欢的人约在公园里约会。
但是不管等多久，他都没有到来……就算去看手机，联络也在15分钟前就停止了。
为什么？发生了什么吗？难道出了什么事故？
正当自己越发不安的时候，他终于拼命奔跑着现身了。
听到踏进水洼里向自己靠近的脚步声，喜悦地从伞的另一边回过头来的少女。』
……这些貌似就是本次的主题。
好长。看着还像是会出现在定档9月的电视剧里会出现的情景。
「请务必！让我猛拍那个转身瞬间！」
「我、我知道了！」
雨宫同学连连点头。我则是为专门为了拍一张照片而精心编出如此细致设定的雷架感到半分惊愕半分佩服。
虽然我也清楚情景有多么重要啦。
雷架得以地挺起胸膛。
「我从爷爷那问到了拍人物的诀窍。他告诉我，『去思考一下当模特的孩子最闪耀的状况』，所以我在化学课上就一直在斟酌这件事！拜其所赐，被老师点名的时候，我可是大脑空空的呢！」
「你也好好听课啊……」
你又要全科目挂红灯进补习了哦。
不过我除了英语之外全都勉勉强强的，也没什么资格说别人吧……相反，雨宫同学的脑袋就很好使了。成绩排名前五里一定会有她的名字。
毕竟她可是对任何事情都真挚对待的努力家呢。
「也就是说空等了15分钟以上是吗……但究竟是为什么，约会对象的『他』会迟到了呢？」现在听到雷架那详细过度的设定，她还照着字面理解这些，分析了起来。
「嗯？我不知道！是睡过头了吗？又还是前一天晚上玩游戏玩太久熬夜了之类的？」
「这方面就挺模糊不清的啊。」
本以为她已经想清楚了足够细致的设定，结果『他』那边的设定就挺随便的了。别在约会的前一天玩游戏玩到熬夜啊。
「啊，背景就是这里的紫阳花哦！」
在确认情景的期间，我们从入口走进公园后，来到了其中一条细长的道路上。左右开着无数紫色与蓝色的紫阳花，在雨滴的拍打下楚楚动人地绽放着。
我也从雷架那听说过后做了调查。这个公园好像是紫阳花的名所。
「嗯，开得很好！今年是早开太好了呢！」
雷架戳着紫阳花，确认起花的位置和角度。
对了，我给雨宫同学做的搭配，就是为了符合这片紫阳花呢。
可爱的雨宫同学与可爱的紫阳花的联合……确实很上镜啊。
「这么多紫阳花真是漂亮啊，晴间君。」
「是啊。能给雨宫同学的可爱添彩，真是太棒了。」
「哎!?」
我似乎把自己的思考直接泄露给了在一旁的雨宫同学。
她面色通红，嘴一个劲一张一合。加上这身鱼尾裙，让人感觉她就像是金鱼一样可爱。
雷架完成了对紫阳花的确认后，转身看向进行洋相百出的交流的我们。
「雨亲，你是不想脸被拍太多吧？」
「啊……可、可以的话……」
「我不会从正面拍的，预定只是隔着雨伞拍出一点侧脸，这点你就放心吧！」
「对不起，说这种任性的话……」
「无职业摔跤啦！只是露一点脸也很可爱啦！反倒是这样会更引起看照片的人的兴趣!?」
大概她想说的是『没问题(no problem)』而不是『无职业摔跤(no pro-wrest)』吧。我也能解读雷架语了。
雷架似乎已经采纳了我帮忙传达的雨宫同学的要求。
「于是呢，来换伞吧！」
雨宫同学的塑料伞和雷架的红伞交换了。
的确，红伞会更能遮住脸，而且也能在照片层面给阴暗的天空添加色彩。如果雷架也是看准了这点才选的红伞，那果然她虽是个蠢萌孩子，但又不容小觑。
「那我就坐在那边的长椅上等你们吧。」
我指着穿过紫阳花的道路的方向上那带有屋顶的长椅。
虽然我很想在近处守候雨宫同学，但要是我这种旁观观众在场，想来是会让她分心的吧。
接下来就交给女孩子们之间解决……就这样，我暂且离开了。
我坐在长椅上，随意玩着手游，打发时间。
现在玩的是经营养猪场的养成系游戏。这个游戏要见证到小猪成长到出货并被料理的全过程，可以说是个恐怖的游戏，不过很适合打发时间。
想要拍摄的情景已经固定好了，就算拍摄的时间拉长，粗略判断花个三四十分钟也够了……
「……还挺花时间的嘛。」
回过神来，已经过了一个多小时了。
手机显示出了上午到下午之间分界线的时间。
当我看到我的花子（猪）出货后变成炸猪排后，我决定起身去查看情况。
雷架和雨宫同学都带着一副难看的表情看着皮卡莉桑。
看上去很苦恼的样子。
「怎么了吗？」
「啊，晴君。这个嘛……」
据雷架所说，雨宫同学似乎过于紧张，很难拍出什么好照片。
「明明雷架同学这么想拍出一张好照片，却都因为我这么没用……」
「雨亲可没有错哟！」
看到将一切视为自己错误而介意起来的雨宫同学，我的内心也相当疼痛。
她的紧张是已经无计可施的了。
雨宫同学显然不习惯被拍吧。
我最初以hikari的身份被相机对上的时候也很紧张……并没有啊。
我甚至还向摄影师提出了要求，要他能用照片更多传达出我的可爱。
「总、总之先休息一下吧？我觉得先转换一下心情比较好。」
「说得也是，我也有点渴了呢！」
「啊！那、那就由我去买饮料……」
「不用了，雨宫同学也很累了吧。我去买就行。」
我打断了雨宫同学的要求，询问了二人想喝的饮料。
对看上去很是过意不去的雨宫同学笑着说了句「不用勉强自己」过后，我便找起了自动贩卖机。
第一卷 [Side A]雨宫同学的思想

「雨亲，这边这边！我们就坐在这里等晴君吧！」
「等、等一下，雷架同学！」
在晴间君跑去买饮料过后，我和雷架同学转移到了晴间君刚刚所处的带屋顶的长凳上。
在这里的话，晴间君回来的时候也能立刻查觉。
我收起被打湿的伞，挨在雷架同学身边坐下。雨滴从雨伞上滴落，在柏油路上滴出圆形的痕迹。
总感觉有种浸湿的痕迹变得漆黑，蔓延到了我内心中心的错觉……我现在充满了对自己的自我厌恶。
一被相机对上，我的身体就僵硬了起来，也挤不出表情。明明被拜托了要「自然」，但连我姿势都做得很不自然。
因为我的缘故，到底害她重拍了多少次呢。
雷架同学为了守护社团，不仅连情景都努力去思考了，还没有忽视这样的我，向我给予勉励。
但最关键的我却掉了链子。
要是这样下去一直都拍不到好照片，导致雷架同学的社团被取缔掉，该怎么办呢？
难得晴间君也对我有所期待……
我的眼睛里浮现处泪水。
「哇哇！怎么了啊雨亲？一副好像要哭出来的表情！」
「雷架同学，我……」
「一脸阴沉的话，难得这么可爱的脸可就全毁了哟！」
马上就消极起来是个坏毛病。即便知道这点，我还是不由得忍起泪水，低下头来。这时候，雷架同学清空了我们之间的距离，粘了上来。
「放轻松点，笑着思考吧！你看，不是常说『笑狗来福』嘛？微笑微笑！」
「呃，难道你说的是『笑门来福』……？」
狗、狗是从哪里冒出来的呢……
是和其他的谚语混在一起了吗？
「啊嘞？是这样吗？狗不会笑啊！狗是要用棒子打的那边？博美犬很可爱的呢！」
【译注：此处大量日语梗，这里一一解释。
①第一句是日本谚语『笑う门には福来る』，可以直接用汉字为笑门来福，直译为「幸福会降临在喜笑颜开的家庭之中。」雷架这里记成了『笑う犬には福来る』。
②第二句则是另一个日本谚语『犬も歩けば棒に当たる』，直译为「狗走在路上都会被棒子打到」，引申义为「招灾惹祸」。
③唐突一句博美犬，可能是因为上一句的『棒にぶつかる方？』疑问中的「棒に」 可以和博美犬（ポメラニアン）硬谐音上吧。】
雷架同学露出虎牙，嘻嘻地诉说起博美犬的可爱之处。
虽说晴间君也跟我说过『雷架的思考回路有时非常脱线』，但此时突然说起博美犬，也让我吓了一跳。
拥有无尽开朗的雷架同学像是扫清了这份忧虑的气氛一样，天真烂漫地面对起我。
「就像晴君的建议一样，转换心情可是很重要的呢！说点开心的事情吧！」
「开心的事情……」
这、这里应该是由我来提供话题吧？
开心的事情、开心的事情、开心的事情……
「像、像是在超市的蔬菜卖场判断新鲜蔬菜的方法之类的……！」
「哎！雨亲的『开心的事情』是『在超市的蔬菜卖场判断新鲜蔬菜的方法』吗？」
「没有兴趣吗……？那其他还有『缩短做便当时间的技巧』、『洗衣服的去污术』之类的……」
「啊哈哈！不得了，雨亲真是太有趣了呢！」
「是、是吗……？」
「嗯！」
我是被夸奖了吧。大概。
我从来没有和同级生女孩子像这样说话过，因此有些焦急。不过，雷架同学却让我心情愉快了些。
然而这份愉快，也被她下一刻丢下的炸弹炸飞了。
「雨亲的生活智慧袋我就下次再问吧！我想问的直白来说就是——雨亲是稀饭晴君的吧？」
「喜!?」
我的音调一下拉高起来。
稀饭？
稀饭说的，是那个『喜欢』吧？
喜欢就是那个喜欢，也就是说喜欢是喜欢……
「我是喜欢晴间君的哟！」
「诶。」
我忍不住做出了过度反应。
「晴君是个好人呢！虽然至今没怎么和他说过话啦。」
雷架同学晃起了穿着运动鞋的双脚，如此说道。
「我说到自己是摄影部的时候，大家的反应可几乎都是『明明运动神经这么好，真可惜啊』这样的啊。老师也好，爸爸妈妈也是，都说『比起作为兴趣的摄影，应该更加活用自己难得的才能才对』。连朋友都说『不是集中到做运动上会更好吗？』。」
「这……但是……」
「我是喜欢运动的哟？但是，我还是最喜欢拍摄照片的时候！所以，在听到大家反应的时候，我其实有点悲伤。」
雷架同学的嘴撅了起来。那是在班上从未见过的复杂表情。
我完全不知道……如此开朗的雷架同学，竟然会想这种事情。
正是因为她才华横溢，才会有如此烦恼吧。然而，喜欢的东西似乎遭到否定，一定也小小伤到她了吧。
雷架同学笑了笑。「但是晴君就完全没有做出这种反应。」她接着说道。
「如果这是你最喜欢的事情，那就随自己喜欢去做呗？他的感觉就像是这样。感觉他对他人的『肚量』？好像很大。」
『肚量』说的是『度量』吧。
我感觉我能理解。
晴间君是因为自己先一步对女装什么的抱有自信，才会给出这种反应吧？他接受任何事情的想法都很灵活。我觉得这是晴间君的诸多魅力之一。
「所以，我在晴间君面前谈论照片的事情也很轻松！给他看相册的时候，他也夸奖了我呢！」
「晴间君不会吝惜夸奖，的吧？」
「我懂！」
……是为什么呢？
雷架同学能明白晴间君的优点。这明明是一件令人开心的事情才对啊。
但我却感觉到了些微焦急，心里有点不太痛快。
「所以，我喜欢晴君！能和他成为朋友真是太好了！」
「朋友……」
但这次听到『朋友』这个词的时候，我又松了口气。
我对自己感到好奇。
「……呃，本来应该说些积极的话题，结果我却把气氛搞阴暗了呢！这些我还没怎么和其他人说呢，难道是因为雨亲很擅长聆听吗？抱歉哦！」
「不、不会。我觉得能听到雷架同学的心情，真是太好了。」
「那雨亲呢？讲真，你其实是对晴君有朋友以上的喜欢吧？」
「朋友以上……？」
「啊嘞？难道这是所谓的『无寄觉』？」
雷架眨了眨眼。
她圆溜溜的眼睛里映照出困惑不已的我。『无寄觉』，说的是『无自觉』吗？我没有自觉到什么？
「我一看就明白了哟！雨亲对晴君的感情，简单来说就是爱的那种喜欢嘛。」
「爱……爱是说，呃？」
「要这么说会比较好懂吗？雨亲你……是不是『恋』上了晴君!?」
——恋。
这只有一个汉字的单词，稳稳地落在了我的心中。
是吗。是这么回事啊。
我原来恋上了晴间君啊。
所以在和晴间君成为朋友的时候，我心里感到非常开心的同时，也感受到了一丝不满足吗。刚才也是一样，我以雷架同学为对象产生了些微对抗心，又或者说是嫉妒的心情。
「我……对他……」
我无意间摸起了水滴形的发卡。
我是何时恋上了晴间君呢？
是从他送我这只发卡的时候开始的吗？
又还是他夸我『可爱』的时候开始的呢？
又还是说，在我察觉到一直在暗地里帮助我的人是晴间君的时候，就开始了呢？
我不知道……
但，我一定、大概、绝对，是在恋爱的意义上，最喜欢晴间君了。
「呜、呜呜呜呜呜呜」
在产生自觉之后——我从耳根到双手双脚都发红起来，发出犹如呻吟一般的声音，在长凳上蜷缩起来。
好想就这么缩小下去，像泡沫一样消失。
看着这样的我，雷架同学做出了「啊啦，雨亲就像是煮熟的章鱼一样！好想吃章鱼烧啊」的散漫评论。
「——啊，晴君！」
「诶！」
我心脏猛然一跳。
晴间君已经回来了吗。
现在看到他的话，我不知道该露出什么样的表情才好啊……！
「嗯？」
就算我坐在长凳上撇开脸等待，晴间君也久久没有现身。「啊嘞？」我环顾起四周来。在身旁的人，就只有嘴角上扬起来的雷架同学一个。
「诶嘿，骗你哒！」
「骗、骗我的？」
「因为雨亲的反应太可爱了，就没忍住恶作剧的心。」
「真、真是的，雷架同学！」
「对不起了啦！」
我带着热气尚未褪去的脸发起抗议。雷架同学单边束起的马尾一跳，合掌向我道歉。
这对心脏太不好了啊！
「不过刚才的瞬间真可惜啊！要是有按下快门就好了呢！」
「刚才的瞬间？什么意思……」
「在听到晴君来的时候，雨亲那一瞬间的表情和动作啊！完全就是我理想中的样子！明明那是最好的快门时机啊。」
雷架同学抚摸起放在膝盖上的皮卡莉桑。
如果刚才的我正是按下快门的时机，那是不是只要我在拍摄时想着晴间君的事情，就能顺利完成拍摄呢……
虽然这样会非常害羞，但我也稍微能看到拍摄成功的希望了。
「话说回来，雨亲你不向晴君告白吗？」
然而，雷架同学又随意地丢下了一枚炸弹。我从长凳上滑了下来。
「告……！不、不行，这种事情！怎么可能做得到啊！」
「你不想和他交往吗？和喜欢的人成为恋人不就棒棒岁了吗！」
「棒棒岁……是万万岁吧？但是，晴间君只是因为他很温柔才关心我，应该没有想一些别的事情……被他甩掉，关系变得尴尬起来什么的，我不要。」
我说着，人也随之消沉下来。
但是，我也不能误解晴间君的温柔吧。
那么温柔又那么帅气，变成hikari小姐之后还会变得那么可爱的晴间君，我怎么能和他并肩而行呢。
而且像现在这样……光是作为朋友待在一起，对我来说也已经足够奢侈了。
我的回答，让雷架同学露出了似乎在说「嗯？雨亲是不是太没有自信了啊？」的神情。
「明明晴君也一定喜欢雨亲呢！」
「那个，呃，只是作为朋友的友爱的范畴……」
「对了！那为了能被晴君喜欢，雨亲也发起行动吸引他嘛！雨亲不也想更加更加更加被晴君喜欢上吗？」
我一时沉默陷入烦恼，最终轻轻地点了点头。
『想让他更加喜欢我。』
这是我的真心话。
告白我是怎么也做不到了。交、交往也还只能在梦中做的二重梦里才能梦得到……但只是想和现在相比更缩短些距离的话，还是能得到容许的吧？
我孱弱地握住裙子的下摆，低声开了口。
「雷架同学……我还是第一次恋爱……这种时候，我连吸引他？都不知道该怎么做。可、可以请你，教我吗？」
「雨亲……！」
「哇！」
忍着羞耻拜托过后，雷架同学便紧紧抱住了我。
雷架同学立在长椅边缘的红色雨伞倒在地上。
雷架同学毫无顾忌地紧紧拘束住我。她的眼睛就像是宝石一样闪闪发亮。
「什么什么，还是初恋？这个请求超可爱啊！雨亲好可爱！我当然会教你，要多少帮助我都帮！必须要给朋友的恋爱应援才行！」
不知觉间被她当成朋友了。
朴素又不起眼的我，和班上很有人气的雷架同学……好像要聊、恋爱话题？这个词是这么说的吗？有点新鲜，又有点难为情。
「谢谢你，雷架同学。」
「虽然事到如今才说，我们明明是朋友，你这种称呼就感觉有点寂寞了啊！直呼我名字吧！」
「小、小夏酱……？」
「嗯！」
我战战兢兢地叫了一声，小夏酱便露出了比我可爱太多的笑容。
这位向日葵般的女孩，从今天起就是我的朋友了。
「那么，我应该……怎么吸引他……」
「先为晴君做会让他开心的事情怎么样？借此提高好感度！之类的怎么样？」
「晴间君会开心的事情……」
如果是我所能做的范围，是什么我都愿意做……但晴间君到底会为什么而开心呢？
晴间君总是会让我开心，但我却对他一无所知。
然而，小夏酱显得万分可靠。
「没问题的，雨亲！这里就交给我吧！这种时候，『粉身大爆炸』才是最重要的！」
「是『粉身碎骨』才对吧……？」
虽然不管是哪边都不觉得人能活得下来……真、真的可以交给她吧？
【译注：此处的「粉身碎骨」原文为『当たって砕けろ』，本意应是「不论成败，重在参与」，但字面意义上来讲就是「冲撞上去把自己粉碎」。由于前后文完全就是字面意义，因此我故意错译了。】
这时候，小夏酱突然松开了我的身体。「啊，晴君！」她抬头叫道。
「真、真是的，小夏酱！再怎么说我也不会被骗第二次……」
「——抱歉，我来晚了。」
「咿呀啊！」
我从长凳上跳了起来。不知何时，抱着三瓶塑料瓶装茶的晴间君来到了我们身边。
见到我过度惊吓的模样后，他向我道歉说「好、好像吓到你了，对不起」。
「晴、晴间君没有错！只是我没想到你真实存在……」
「我是幽灵般的存在吗？」
「是因为我下套挑逗她一下了而已，晴君不用在意哦！比起这种事情！」
小夏酱从晴间君手里接过茶水，唐突对他提出了「晴君你觉得，被雨亲做什么事情会很开心？」的直球到没谱的疑问。
等、等一下！
『粉身大爆炸』指的是直接去问晴间君!?
「被雨宫同学做了后会开心的事情……？」
晴间君疑惑的视线投向了我。
一意识到自己的恋情，他看上去就比平时更帅了两分。
但是因为也能窥见hikari小姐的一角，因此他也很可爱……怎么办啊，晴间君太耀眼了！
「晴、晴间君！不要看我！」
「诶，我做了什么吗!?」
「请不要离我太近……！」
「如果我做错了什么请跟我说啊雨宫同学！我立刻改正！我要是被你拒绝的话会对生命维持带来障碍的！」
晴间君也对反射性想避开他的我感到困惑。
呜哇哇哇……是会困惑的呢。对不起。
但我现在想要一个能让心脏好受些的距离啊……！
「啊哈，果然雨亲和晴君好有趣啊！」
小夏酱则是我行我素地大口喝起瓶装茶。
茶是晴间君请客的吧。之后得还他钱才行……
「所以嘞晴君，刚才那个问题的回答是什么？具体回答想让雨亲做的事情也没问题哟！」
「为什么雷架要问这个问题啊？」
「因为我和雨亲结盟了哟！」
我、我们结盟了吗？恋爱话题同盟？
晴间君已经习惯了小夏酱无厘头的言行了吧。他的手贴在下巴之上，老实地嘟囔着「这个嘛……」思考起来。
会、会有什么吗？
我与晴间君保持了一定的距离，紧张地等待回答。
「就算你突然这么问……倒也没有什么事情吧，应该。」
「没、没有的吗？」
这倒是也很有冲击性。
小夏酱则是说着「诶！为什么啊!?」撅起了嘴。
「毕竟是晴君，所以不会想着说像是让雨亲换上各种衣服吗!?例如女仆服或是浴衣之类的！」
「你对我到底有什么偏见啊？」
「真的没有吗!?旗袍也不想吗!?」
「呜……说真心话，每一种都不是不行，反倒说都很想看她穿上就是了！」
「没错吧!?」
女仆服、浴衣和……旗、旗袍？
和cosplay那种很接近吗……虽然每种对我来说都是难度很高的衣服，但如果晴间君希望的话，不管是什么衣服，我都想回应他。
「晴间君……！那个，我会加油的！」
「加油啥!?不要那么轻易当真啊雨宫同学……！」
总之，下次去找找看能便宜买到女仆服的地方吧。
干劲十足的我，与焦急不已的晴间君。
小夏酱在一旁观看着我们并未咬合的对话，放声大笑。
§
为了找自动贩卖机而东奔西走许久，我这才带着茶走了回来。总觉得雨宫同学和雷架的关系好像好了一些。
这件事本身是很令人欣慰的。但是，突然被雨宫同学说「不要看我！」「请不要离我太近……！」之类的拒绝话语，可就是紧急事态了。
我差点因为这份冲击濒死，但在我们回到紫阳花之路上重开摄影之后，雨宫同学也恢复了以往的模样。我松了口气。
不对，每当我试图接近她的时候，她就会一点一点和我拉开距离……
「那我就开始拍了，晴君就那样呆在那里吧！」
「啊？我呆在这里没问题吗？」
雨宫同学已经就位，雷架也架好了皮卡莉桑。
我观察了一会摄影的状况后，又一次为了不碍事而试图离开二人的视野……然而不知为何，我被雷架挽留了下来。
她让我在雨宫同学视线前方止步。
「但我要是站在这里，照片里会不会把我的影子拍进去？」
「那种东西靠着剪切等方法加工一下总能解决的啦！比赛也说一定程度上的图像处理是OK的！」
「你说成这样我也挺遗憾的……」
被著名摄影师恳求过「请务必让我拍一拍！」的我这个超级模特居然被视作碍事之人……如果是hikari的未处理照片，那铁定能在网络拍卖上卖出高价吧。
我无奈地耸了耸肩。雨宫同学稍稍和我拉开了些距离，这么对我说道。
「我也拜托了……请站在那里吧，晴间君！我大概只要在能看见晴间君的地方就能好好做模特！」
「……如果雨宫同学这么说的话。」
咔嚓！的快门声传入了尚未理清情况的我的耳朵里。雷架确认了一下拍下的照片后，嗯嗯感叹着地连连点头。
「好，很完美！拍摄结束！」
不是，这也太快了吧!?
休息前花的一个多小时又算什么啊!?
「喂雷架，真的结束了吗？」
「嗯！果然雨亲只要在晴君的面前就能露出不错的表情。成功拍下了奇迹的一张啦！」
雷架喜悦地举起皮卡莉桑。
看来拍下了一张不错的照片。
完成任务的雨宫同学露出了脱力的表情。她跑到我的身边，一脸为难地笑了笑。「又被晴间君帮了一把呢。」她这么说道。
虽然可爱得不行，但我只是傻愣愣地站在这里而已啊！
「啊，天正好放晴啦！太阳公公好亮亮！」
雷架说着孩童般的拟声词，抬头仰望天空。
其实在雷架按下快门之后没多久，雨就已然停息下来。雨云不知消失在了何处，耀眼的阳光开始照射下来。
已经没有撑伞的必要了。我们三人一起收起了伞。
「那么，今天的目的就达成了呢！两位，感谢你们协理！」
「毕竟我们也有同班同学的交情呢。还有什么事情的话，我们也会『协力』的。对吧，雨宫同学。」
「呜、嗯。毕竟小夏酱是朋友……」
「晴君……雨亲……！」
不知是不是出于感激，雷架将雨宫同学像玩偶一般拥抱上去。对着我则是投来了「作为谢礼，下次我请你们吃小卖部的新商品铜锣烧哦！」和一份与偶像相当的wink。
这不知停歇的铜锣烧风潮到底是什么东西啊。
「那我们早就解散了吧！我要先回家了，你们俩怎么办？」
「啊这个嘛，我和雨宫同学的话……」
我们之后要再去一趟糖糖的本社大楼，解开雨宫同学的变身。在那之后，我们也会在那里解散吧。由于没法像之前那次那样搭心小姐的顺风车，因此之后就是各自徒步回家了。
由于没法对雷架吐露糖糖的事情，我就只回答了一句「我们也就这么回去了」。
但不知为何，雷架突然故意提高了音量，高声嚷起「那—样—的—话—！」。
「就麻烦晴君送雨亲到她家吧！」
咿呀！雨宫同学发出了这句冒失的悲鸣声，双肩一跳。
「小、小夏酱！这就……！」
「我觉得让女孩子一个人回家不太好呢！啊，我就不用了哟？我家离这里可是近在脚前呢。」
那个词叫近在眼前。
眼和脚差得还挺远的哟。
「要不再去雨亲家喝个茶？顺便和她的家人问个……呜咕咕」
「小夏酱，你先『嘘—！』，先『嘘—！』一下！」
「呜咕呜咕！」
雨宫同学拼命堵住了雷架的嘴。绽放在她身旁的紫色紫阳花随之摇曳。
家庭访问就当笑话来听吧。再怎么说，我也没有让她招待我进屋的打算。不过，雷架的提案可能也确实有道理。
「我明白了。我会好好一路把雨宫同学送回她家的。」
「晴间君!?」
「前提是雨宫同学不讨厌就是了。」
「并、并没有讨厌……」
雨宫同学红着脸蜷缩起来。嘴巴得以解放的雷架一拍双手，「那就决定了呢！」地说道。
我隐隐感觉，得了便宜的人是我才对。能去雨宫同学的家，让我很是期待。
「那再见咯，晴君！雨亲就拜托你咯！」
「喔。你回家路上也小心点哦。」
「雨亲就……好好干哟。」
「小、小夏酱！真是的！」
经过如此交流过后，我们与雷架分别，向糖糖本社进发，利索地将雨宫同学变回了原来的模样。
顺便一提，今天雨宫同学原先穿来的衣服是暗褐色的尼龙裙。虽然颜色看上去挺那啥的，但这在我所看到的衣服之中，还算是品味没死那么透彻的那批了。
然而，虽然已经是第二次了，但在给雨宫同学解除变身魔法的瞬间，我还是感觉到了难以忍耐的「遗憾」。
尤其是当那双厚厚的眼镜盖在雨宫同学美丽的双眼之上的时候。
明明只要摘掉它，印象就大有不同了啊。
话虽如此，我也没有踩入雨宫同学的隐情之中。「这样就和原来一样了呢」。我笑着说道。就这样，我们离开了本社。
按照计划，我要将雨宫同学护送到家。
住房密集排布的住宅街里，道路的宽度甚是狭窄。并排行走可能会带来麻烦，因此我们采取了让担任向导的雨宫同学走在前，而我跟在后面的形式。
雨宫同学解开麻花辫的头发，在我的前方摇曳着。
中长的头发又细又软，角质也不差，但因为剪得很粗糙，平衡上说还是很差。
可以的话请让我修整一番。
虽然没法剪得像专业人士那么优秀，但只是纠正这种不平衡感的话还是没问题的。
毕竟很久以前，我也偶尔会给美空姐剪发的呢。
明明周围有那么多的专业人士，却还要吵着说「我想要小光给我剪嘛！」地拜托起我。
如果能修整一下雨宫同学的发型，那就算不束起头发掩盖过去也会很好看吧。自然的发型也会让雨宫同学产生更自然的可爱。
尝试各种发型也不错。我想向世界展示那位雨宫同学。
刮目相看吧，世界。
——啊啊，好想修整一下。
「那、那个，晴间君……总感觉你的视线很让我发痒啊。」
「嗯？抱、抱歉！」
看来盯过头了。
雨宫同学向我转过身来，有些尴尬地忸怩身体。
好，可爱。
「那、那个……如、如果小夏酱的社团能顺利保留下去就好了呢！」
「噢，对，是啊。」
「小夏酱对拍照是非常认真的，希望摄影部不会就这样消失呢。」
虽说是为了抵抗这股尴尬才提出了这个话题，不过雨宫同学担心雷架的部分，毫无疑问是出自本心的。
雨宫同学就是这样的孩子啊。
话说……
「虽然现在才说，雨宫同学会管雷架叫『小夏酱』，真可爱呢。」
「嗯！小夏酱名字和本人都很可爱呢！」
不是。我夸的是会亲密称呼雷架的雨宫同学啊。
这点没有传达到吗。
「晴、『晴君』这个外号也好可爱呢。感觉念起来很简单……」
「是吗？雨宫同学也觉得这个称呼比较简单的话，也可以随自己喜欢用这个称呼叫我。」
「但我还是更习惯叫『晴间君』……晴间君才是，像对小夏酱那样，直接称呼我叫『雨宫』也没关系哟……？」
「我也觉得管雨宫同学叫『雨宫同学』更上口呢。不过我们是朋友，互相直呼其名也可以吧？」
「直呼其名!?」
雨宫同学突然停下脚步，转过身来。
「那、那也就是说，晴间君要管我叫、叫、叫叫叫叫雫，那个！」她变得像是一台坏掉的收音机一样。
对哦，雨宫同学的名字是叫『雫』啊。
……不对等会，我应该是无意提出的提案，但仔细想象了一下使用这个称呼的自己之后，感觉非常羞耻啊。
互相称呼，也就是说我也会被雨宫同学称呼为『光辉君』……不行不行。对心脏的负担太重了。
「对、对于我们来说，现在的称呼就是最好的吧！直呼其名什么的太早了，还是太早了！」
「嗯，对！我也是，这么，觉得。」
我们二人红着脸，低下了头。
定期性和雨宫同学产生这种尴尬的氛围，这算什么啊。
总之别老站在这里，快点走吧。我试图这么催促起雨宫同学。
这时候，我身后响起了隆隆的激烈发动机声。
在如此狭窄的道路上，摩托车毫不减速，试图毫无顾虑地飞快穿过这里。
「！雨宫同学，危险！」
我们倒也没被撞上。没发生那么严重的惨剧。
只不过，从我们身旁冲过的摩托碾在了先前的雨所形成的水洼之上。哗啦！水盛大地溅了起来。
我拉住雨宫同学纤细的手腕，挡在她的面前，在泥水之下保护住了她。
「好冰！」
拜其所赐，毫不夸张地说，我整个背部都湿透了。
这就是所谓的美得出水的好女装男子。
「晴、晴间君！你没事吧!?」
待在我怀里的雨宫同学面色铁青地仰望起我。太好了，连一滴水珠都没有溅到雨宫同学身上。
这样一看，果然从生物学的角度上说，雨宫同学是女孩子，而我是男性。
在男性之中，我应该是划分在娇小的那一类吧。然而，雨宫同学要比我更加娇小。隔着衣服接触到的皮肤很是柔软，还带有一股好闻的味道。
就是那个，柔软剂的味道。
是能在药妆店买到的那种。
这也很有雨宫同学的风格，朴素的香气既可爱又让人感到治愈。极近距离下窥视过来的眼睛果然也很美丽，呃，啊嘞……？
「眼、眼镜！雨宫同学的眼镜不见了！哪去了!?」
因为被我拉扯的冲击，眼镜被弄丢了吗？
而且现在的我，难不成是处在抱住了雨宫同学的情况下!?
冷静下来之后，我才理解到事情的严重性。
「抱、抱歉！雨宫同学！」
我连忙和雨宫同学拉开距离。
我手里还残留着抱紧雨宫同学的触感。还能有比这更尴尬的事情吗？
虽说是意外事故，但我可不想因为性骚扰而被她讨厌啊！
眼镜还落在了我的脚边。镜框有些变形，但还是处于能在店里修好的范畴之中。只不过，要立刻戴上去就比较困难了吧。
呜哇，要是我不做多余的事情就好了！
但如果我没行动的话，雨宫同学就要被弄湿了……！
「对不起，因为我的缘故把眼镜给……」
「这、这种事先放着不管！」
「雨宫同学？」
我捡起眼镜，垂头丧气地递给雨宫同学。然而，她却看都不看一眼眼镜。
她猛烈拉近了我们原本应该拉开的距离，紧紧抓住了我的T恤下摆。
「衣服！」
「衣服？」
「不快点换衣服的话，晴间君可是会感冒的！」
「啊……不，这种程度无所谓……」
的确，背后那布料贴在皮肤上的感觉确实是挺不舒服的。
不过，只要我先送雨宫同学回家，之后再赶回家洗澡就没问题了吧。所幸正面没事。
然而雨宫同学却很是顽固。「这可不行啊！不行！」她用力摇了摇头。
「前面再拐个弯就到我家了！你来我家换下衣服吧？年纪较大的那个弟弟的衣服，型号上说晴间君是可以穿的哟！」
「不不不，这也太不好意思……」
「那、那我的衣服也行！」
「不是那方面的不好意思！」
我自然对反常顽固的雨宫同学给出了吐槽。
就算是变身成了hikari，穿雨宫同学的衣服也是出局的。而变都没变的我直接穿上雨宫同学的衣服，那铁定是会被发张红牌轰下场的吧。
会变成变态的。
「晴间君，拜托了……请好好换衣服吧。我不想因为我的缘故让晴间君感冒啊……」
「呜。」
被雨宫同学真挚地『拜托』过后，还能拒绝的我可就算不上是我了。
更何况，现在的雨宫同学既没有戴平时那厚厚的眼镜，也没有戴平光眼镜。素颜的她上扬的眼神，拥有和hikari的必杀技相匹敌的威力。
可能已经超越hikari了。
「……那我就恭敬不如从命，叨扰一下你家了。」
「嗯！」
原本预定只是单纯送雨宫同学到家而已……为什么会变成这样？
晚了些时候，我才察觉到雷架的玩笑是在树旗。
第一卷 [Side R]雷架同学的思想

我名叫雷架小夏。虽说起这个名字的原因是因为我在夏天出生，但我仍非常喜欢爷爷给我起的这个名字。座右铭是『不论是下雨还是打雷都要欢笑』！
我就是元气满满，永远都在微笑着的雷架酱哟！
而这样的我，看上去好像一点烦恼都没有……但是现在有一个相当大的烦恼。
身边的大家都觉得……
「毕竟是小夏啦，会烦恼的肯定就是想不清楚午饭该吃面包还是铜锣烧的问题吧？」
「老师也是能猜到你的烦恼的。是不是总是迟到，也差不多打算反省一下了吧？先从增加闹钟的数量开始做起吧。」
「反正是学习的问题吧？先前也是挂满了红灯呢。明明雷架你能记得住体育运动的规则啊……」
……什么什么的，朋友、老师还有运动部的男生们全都一副那我没办法的模样，但这些全都猜错了啊！
是比这要更加更加更加！新鲜的烦恼！
说错了！是深刻！
如果现在不快点找到能让我哔哔哔！的模特，拍下最佳镜头的话，我重要的摄影部可就要没了哟！不妙不妙！
所以，我才非常非常感谢这两个人。
「那么，今天的目的就达成了呢！两位，感谢你们协理！」
「毕竟是同班同学的交情呢。还有什么事情的话，我们也会『协力』的。对吧，雨宫同学。」
「呜、嗯。毕竟小夏酱是朋友……」
晴君和雨亲笑着，这么对我说道。
在努力寻找模特过后，终于在甜品店找到的理想中的模特，想不到竟是我的同班同学雨亲。连和她同行的男孩子也是同班同学。这就是所谓的奇迹？
基于指令(instruction)行动的我，拜托了他们在既是周日又是一天的今天进行拍摄！
啊嘞？指令(instruction)？灵感(inspiration)？网络(internet)？啊嘞嘞？
嘛，是哪个词都行啦！
一时间还担心会变得如何，但还是拍到了最佳镜头呢！
「那再见咯，晴君！雨亲就拜托你咯！」
在拍摄结束过后，我们在放晴的公园里拜拜了。我对着仅剩二人后显得有些笨拙的晴君与雨亲大大挥手。
在我看来，这两个人非常不可思议。
因为，不管怎么看他们都应该是『俩情相悦(两情相悦)』的，却互相都完全没察觉到啊？太奇怪了吧？
所以，我就告诉了雨亲！
告诉了她，那就是『恋爱』。
当时的雨亲脸变得通红，真是可爱呢。我也想恋爱了！
这样一来，雨亲终于是有了『寄觉(自觉)』，但晴君大概还是『 无寄觉(无自觉)』的。
以我女性的直觉来说，晴君虽说看上去很好搞，但大概是个很难攻陷的男孩子呢……
不知道为什么，他对自己的心意好像很迟钝。虽然只是直觉！
要是那两个人能快点贴在一起嗨皮就好了呢。
两边都是我最喜欢的朋友嘛！
为此我也稍稍帮了点忙，让晴君答应送雨亲回家了哟。雷架酱可是恋爱的丘比特，这种程度的事情手到擒来呢。
我也对雨亲小声耳语过「好好干啊」了，现在要是有什么进展就好了呢……
例如说来了辆爆速奔驰的摩托车把水噗吓！地溅起来，晴君为了保护雨亲而变得湿漉漉的，于是就有了雨亲就把他带回家里换衣服心跳事件什么的！虽然这剧情已经品鉴够多了但是也挺好呢！
从公园回到附近的住宅区后，在我那墙上贴满了漂亮打印出的风景照片的房间里，我靠在靠垫上，妄想起来。
说笑的呢！
再怎么说也不会有这种展开吧。不过要真有的话会很有趣吧！
「话说回来，越看越觉得这是张好照片啊……」
我拿起皮卡莉桑，注视着拍下的雨亲的照片。
雨空与紫阳花。红伞与转过身来的雨亲。
虽说构图也有一种「我是天才！」的感觉，但果然雨亲的表情最棒了。
以往我所拍摄的只有自然风景，但现在感觉拍人物照的心情也觉醒了。好想多拍拍像雨亲一样『可爱』的人呢。
我也还想再多拍拍雨亲！
……我想成为像爷爷那样专业的摄影师。虽然这件事从没有说给任何人听过。
虽说我也并不讨厌身旁许多人所推荐我的体育道路，但这份梦想我不会让步。
如果我能变得擅于拍摄人物，那我是不是离将来的梦想近了一步呢？
我的梦想，也许会有一天告诉给晴君或雨亲吧。
「不过，首先要赢下比赛才行！」
照片的标题该怎么办呢？
若是比赛，想标题也是很重要的。爷爷给过我建议，说审查员们连这个地方也会纳入考虑(考量)。
我枕着垫子，在上翻来滚去地思考着。
拐弯抹角对我来说太难了。这里直球点才像是我的风格吧。
「——好，决定了！」
标题就叫做『雨与恋爱的女孩』。
没有比这更合适的名字了吧？
第一卷 第五章 雨宫同学想要改变

我所到访的雨宫同学的家，是超破……不对，废屋……恐怖之屋……幽●鬼屋……不、不对！
对了，这是一栋看上去非常有历史的，复古二层建的木造独栋房。在几乎要剥落的屋顶上，几乎腐朽的柱子显得很有异国风情。
「请、请进，晴间君。虽然只是间积累了长年经验的租住房……」
「不、没，我觉得很有情趣。我叨扰了。」
「啊！那边！地板缺了一块，要小心！」
「啊，好的。」
我战战兢兢地踩在吱呀作响的地板上，脱下鞋子，走进屋子。
门口正左方就有个楼梯，右手边是起居室与厨房。是浴室和厕所应该在深处的布局吧。
雨宫同学留下一句「稍等一下」就消失在了屋里。我老实等在玄关。很快，她就拿着薄薄的毛巾走了回来。
「用这条毛巾擦一下湿掉的地方吧。之后我再带你去二楼的房间换衣服。」
……房间，说的是雨宫同学的房间吧。
雨宫同学是在纯粹地担心我。然而，我却对此在意得不行。理所当然，我从来没进过女生的房间。
不对，她之前有说过她有弟妹，可能意外是那边的房间……？
「今天你家的家人们不在吗？你是长女，也就是说你有弟弟或是妹妹吧？」
「嗯。我们家有五兄弟姐妹。」
「五个!?」
居然有这么多吗？比预料中还多啊！
「我下面有一位在上中学的弟弟，一对上小学的双胞胎妹妹们，还有一个还在上幼儿园的幺弟。现在的话，呃，年纪大的那个弟弟因为社团的合宿现在不在家，双胞胎妹妹和幺弟出去玩了，不过他们也差不多该回来了。」
「雨宫同学家真热闹啊……那双亲呢？」
「我们家是单亲妈妈家庭。母亲算是个很忙的职业女性吧。因为工作很忙，在天黑以前都不在家哦。」
难不成，家里的事宜都是由雨宫同学负责的吗？我有些害怕地询问她是否辛苦，不过她的回答是家务是由兄弟姐妹们分开负责的。
只不过，料理基本上都是由雨宫同学负责的。
「也就是说，之前在屋顶上看到的那份便当完全是由雨宫同学制作的啊。虽然我偶尔也会去做料理，但那一份不仅看上去很漂亮还很好吃，真厉害啊。」
「才没有那么……！没、没什么大不了的哟！」
只需打磨一下就是光芒四射的美少女。不仅内心是个天使，还兼备了家务方面……没有死角的吗？
「……雨宫同学能成为一个好妻子呢。」
「妻、妻子!?」
糟糕，把自己在想的事情原原本本说出来了。
雨宫同学惊慌失措，用极快的语速嘟囔起「妻、妻妻妻妻子也就是说晴、晴间君的……什么都没有！」，一下转过身去。
「我、我我我我我我先去二楼了！晴间君也请在擦完之后上来吧！」
说完这句话，雨宫同学连我的回答都没听就匆匆跑上了楼。
糟糕……提到妻子什么的把她吓到了吧。
这种形容现在已经落伍了吗？还是说我跟个性骚扰老爹似的？
我在后悔的同时也猛然顿悟。细心地叠好毛巾后，我急忙追在了雨宫同学身后。
二楼有三个房间，而最里头的就是雨宫同学的房间。
门上挂着一只伞形状的名牌，用平假名写上了『雫』的名字。既亲切又可爱。
「晴间君，在这边哦。」
雨宫同学的头忽然从门上探了出来，向我轻轻招手。
室内有弹簧床、课桌和书架。陈旧的衣柜摆放在此，已然被晾干的熟悉的西装制服用衣架挂在了衣柜的架子上。
还有，天花板上贴着的那巨大的东西，是前段时间为了给杂志当附录使用而制作出来的hikari海报……我身穿着以黑色为基调的成熟穿搭，挑衅般微笑起来。这是我少见地身穿裤子时拍摄的。
仔细一看，书架最顶端摆的也净是些是有刊载我的杂志啊。
装饰在课桌上的那个也是，那不是给应募者全员赠送的我的亚克力立牌吗？
「不、不仅这么乱，还是个hikari小姐的狂热粉丝的房间，对不起……」
「虽然有些吃惊……不过整理得很漂亮。身为hikari，我很光荣。」
这些先暂且不提。切身感受到这里就是雨宫同学生活的空间之后，我骤然紧张起来。
不妙。保持平常心，保持平常心。
刚才也已经失言过了，所以我已经不能再失败了。
这种时候只要数素数就可以保持冷静。
「衣、衣服就换这身吧。湿衣服就请放在这里的篮子里。啊，我去拿点什么饮料过来哦！」
雨宫同学敏捷地把不知何时准备好的整套换洗衣物和洗衣篮递给我，之后又跑回了一楼。
总感觉比她在学校里更加活泼些？
也许是因为她处在家里这个能让她放松的地方，雨宫同学原先的为人正经的作风也发挥了出来。既新鲜又可爱。
「趁现在赶紧换衣服吧。」
由于雨宫同学的品味很那啥，我有些担心。不过，她给我的弟弟的衣服是普通的白衬衫加牛仔裤。太好了。不是前卫的衣服真是太好了。
「……嗯？」
在被自己的海报的俯视之下，我顺利地换好了衣服。这时，我的背脊上感受到了某种恶寒般的什么。
这是我被什么人看着的感觉。
「你、你们是……？」
我回头一看，有两个小女孩像是团子一样叠在一起，从门缝之中直勾勾地凝视着我。
一瞬还以为是座敷童子而吓了一跳，但她们俩十有八九是那个吧。
是雨宫同学的双胞胎妹妹们！
「——我叫雨宫霞。」
「——我叫雨宫澪。」
双胞胎姐妹一齐自我介绍起来。二人身穿同款的牛仔短裤和蓝色外套。容貌看上去就像是更强势些的小型雨宫同学。不知是不是同卵双胞胎，她们俩长得一模一样，也就是发型和黑痣的位置不同。
绑着双马尾且带有泪痣的是霞。
绑着单马尾且有美人痣的是澪。
这样勉强能分辨得出来。
「哥哥你呢？是雫姐带来的？」
「名字呢？」
交替询问也像是双子的连携。
霞酱和澪酱都满是警戒心，既没有走进房间，也不肯接近我。怕不是把我当成可疑人物看待了啊。很刺痛人心的啊。
也许是因为和下到一楼的雨宫同学擦肩而过的缘故，她们对于我是何人又为何在此毫不知情。
「啊……这，我叫晴间光辉，是你们姐姐在高中的朋友。因为有事情和你们姐姐一起外出，但发生了各种事情，随波逐流地来叨扰你们家了。」
所以我不是什么可疑的人哟。但就算我如此表明，双胞胎又开始鬼鬼祟祟地商量起了什么。
「呐，澪。晴间就是……」
「嗯。应该就是那个晴间哦，霞。」
不是，哪个晴间？
在经历一番令人不安的交谈过后，她们终于踏进了这个房间一步。
她们大概是小学五六年级左右的年龄。凑近一看，只能说真不愧和雨宫同学相似，是将来很有希望的美少女双胞胎啊。
但是，她们对我的这份态度却狂傲不羁。
就像是在估价一般，她们直直扫视着傻愣愣站着的我。
「哼，第一印象就四十二分吧。雫姐吹捧的明明是『又帅气又温柔又可爱』，我还在想是怎样的男人，结果也就普普通通嘛。非常朴素。澪觉得呢？」
「在澪看来在这基准分更低，三十五分。这个人真的是雫姐最喜欢的『晴间君』吗？不会是假货吧？」
「帅在哪了啊？又哪里可爱了啊？」
「只有温柔一点的话，也很难期待将来啊。」
「看上去也没什么本事。」
「存在感也很稀薄。」
诸多不像是小学生说出的辛辣评价，狠狠刺进了我的身体。
感觉就像是在联谊会上，女性们相互交流，给男性们直白给出评价一样。不对，我又没去过联谊。
虽然感觉好像听到说雨宫同学夸奖了我什么，但我连为此感到高兴的余裕都没有。
最近的小学女生这么可怕的吗？这样一看还是合法萝莉妖怪的心小姐更有人情味啊。
而且，我是被她们敌视了吗……？
「那、那个，我应该是和你们初次见面吧？我做了什么会让你们讨厌的事情吗？」
「呼姆，性格似乎还不坏。但可能是因为我们是小孩子而在小看我们。」
「真鱼酱也说过，这种看上去无害的人意外很容易沉迷于帕青哥和赌马而四处借钱。所以她才和隆君分手了。」
「毕竟隆君也对隔壁班的静香酱出手了呢。」
隆你小子……
快住口，别再跟我说这种小学生纠缠不清的恋爱关系了。
「就是这样，加五分后果然还是再扣八分。」
「澪也先加八分再扣十分。」
「结果到最后还是扣分嘛！」
我忍不住吐槽道。双胞胎又凑在一起，说起了悄悄话。
「但是啊，澪。重要的是这对雫姐来说会不会造成伤害。」
「说得对，霞。趁姐控零不在的期间，我们必须看清这点才行。」
就从听得一清二楚的内容来看，我作为雨宫同学的朋友是否合适，正被双胞胎审查中。
也就是说，霞酱和澪酱都是在为她们的姐姐雨宫同学着想。
那样的话，我就接受她们吧。
「放心吧，我是不会伤害雨宫同学的。反倒是已经做好了排除掉前来伤害她的人的心理准备！」
「唔嗯……如果你刚才的话是实话，那是可以加个三十分。那测试一下。」
「坦白说，你是怎么看待雫姐的？」
「很可爱。相当可爱。可爱到我可以毫不恭维地说她是世界第一可爱。」
「能说出姐姐的优点吗？」
「至少十个。」
「只用说这么少可以吗？首先是内心纯洁，对待他人的顾虑简直就是女神，又可爱，又是努力家，为人认真，还又可爱……」
「知道雫姐喜欢什么东西吗？」
「这种程度希望你是清楚的。」
「那还不简单，是铜锣烧！」
虽说是被她们的质问发起攻击，但我也一步不退地给出回答。终于，她们俩对我的分数评价都跳到六十分台了。
即便如此也太严格了。咋回事啊，给你们严格成这样。
「哼！意外挺能干的吗，哥哥。」
「那下一个问题……」
正当双胞胎仍想继续发问之时，半开的门被狠狠打了开来。
那是手上拿满东西的雨宫同学。
「喂！霞和澪做什么呢！」
她手上捧着托盘，可爱地斥责起来。上面大概是为我准备的招待品吧。除了装在玻璃杯里的麦茶之外，还有袋装的煎饼。
就像是老家的母亲一样的招待品，很有朴素的雨宫同学的风格，很是稳静。
「霞姐姐，澪姐姐……和谁？」
雨宫同学身后还有一位约五岁的小男孩。圆溜溜的轮廓，水嫩的脸颊。仿佛弹珠一般的眼睛满是好奇地注视这里。
他就是幺弟吗？
我向他挥手，他也会反过来向我挥手。和双胞胎相比，是个更加坦率的好孩子。
而至于那对双胞胎，姐姐的登场让她们的双马尾和单马尾跳了起来，身体僵硬。
「你们俩……没有对晴间君做什么失礼的事情吧？」
「没、没有做！只是试探了一下传闻中的晴间君而已！不想又来不值一提的男人伤害雫姐……」
「零哥也一定会这么做的！雫姐是个老好人，所以必须要由我们来守护才行……」
双胞胎就像是登上陆地的河童一样，在雨宫同学的面前怯弱起来。看来她们赢不了姐姐啊。这样一看，显得有些狂妄的她们也多少有一些可爱的感觉。
不过，『又来』不值一提的男人是什么意思……？
这暗示出雨宫同学过去的存在，让我皱起眉头。
雨宫同学的眼神不时瞥向了我。「好了啦，霞和澪都从房间里出去！和霰一起去一楼！」她赶起了双胞胎。
「不行啊，不能让还只有六十九分的家伙和雫姐二人独处啊！」
「就是啊，怎么能和这种六十三分的家伙在一起你！」
我被双胞胎用手指着辱骂起来，但这分数也已经是拉高过的了。有点在意平均分是多少。
「不能对晴间君说失礼的话！好了快出去！」
在雨宫同学的再三要求下，双胞胎终于不情不愿地走向了门。霰君也「不行！不行！」地模仿起雨宫同学来。被养育成淳朴的样子了呢。
相反，乖僻的双胞胎仍不忘恶狠狠地瞪视我。
「我们会监视你的啊。要是发生了什么事，我们可是会报复的。」
「我们的报复可是很可怕的啊。」
留下这句令人不安的台词，双胞胎和霰暂时离开了房间。
雨宫同学说着「对、对不起啊，晴间君……妹妹们净是做了些失礼的事情……」向我道歉，把托盘放在了垫子上。我们隔着垫子面对面坐下。
「没事啦，我不介意小学生说的话啦。她们的报复也不会有什么大不了的吧。」
「但、但是那俩孩子制霸了这附近小学的全年级，甚至还被其他学校的孩子称呼为『第一小学的女番长』和『第一小学的女皇帝』……好像做的报复也会很不得了……」
「这什么啊好恐怖。」
雨宫同学妹妹们真不得了啊。
谁是女番长谁是女皇帝啊？
「难道另一位弟弟也是那种感觉……？」
「零君对我应该说是过保护呢，还是说太操心呢……虽然是我太不可靠的错呢……」
「弟弟也似乎很不得了啊……」
雨宫同学的弟妹们似乎全是雨宫同学过激派啊。看来超喜欢姐姐呢。
大概也是因为雨宫同学很珍视家人的缘故吧。
「没、没事的！我会多跟家里人说说，晴间君是个好人的！为了以后碰面，我也会跟我妈说的！」
「……这也就是说，我以后也可以来雨宫同学家吗？」
「哎!?啊，呜，嗯。如果晴间君不介意的话……」
害羞地低下头来的雨宫同学虽然也很可爱，但得知可以再来的我也害羞了起来。我们一起闭上了嘴。
这份寂静令人尴尬。
这里是雨宫同学的家，而我现在正在她的房间和她独处。
我发誓自己是个无害的女装男子，但这种情况也难怪女番长和女皇帝会警戒了。
「对、对了！我可以看看你做的hikari杂志收藏吗？也有些我挺怀念的。」
「请、请看！虽然我没有全收集……」
我耐不住沉默，站起走近书架。我确实是有些纯粹想看看我刚出道那会的杂志，但同时，我也期望这能成为对话的线索。
然而，焦急到有些看不过眼的我从书架上抽出杂志的时候，在一旁的厚厚册子也掉到了地上。
「抱、抱歉！这是相册吗？」
「啊……那个是我中学时代的毕业相册……」
「中学的……」
展示学生们集体合照的那一页在相册坠落时翻了开来。我利用自己都佩服的惊异探索能力，一瞬在学生之中找到了雨宫同学。
身穿水手服的雨宫同学，这可是SSSSSSR。
比现在稍显年幼的感觉超级可爱。
长长的刘海，驼背又视线朝下。和现在一模一样。
但是……
「那个时候的雨宫同学没戴眼镜啊。」
我的低语得到了雨宫同学的轻轻点头。
「当时是，那个……刘海与其说是为了遮住脸，更多是因为没有时间去剪，只能任由它长着。至于我戴那只厚厚的眼镜的理由……」
「……是有什么契机吗？」
「呃，这个嘛。」
雨宫同学看上去在迷茫是否继续说下去。
我没有催促她，默默捡起相册，放回书架。我放弃了看hikari杂志收藏的想法，重新坐回雨宫同学面前，等待她话语的后续。
恐怕……先前双胞胎嘴里冒出的『不值一提的男人』，既是这个『契机』，又是『万恶的根源』吧。
我几乎已经如此确信。
稍等片刻，雨宫同学似乎下定了决心，笔直向我看来。
「虽然是个比较灰暗的故事……晴间君你要听吗？」
「如果雨宫同学想说的话，我什么都听。」
「那、那我该从哪里开始说起比较好呢？其实，我在中学毕业的时候，突然被其他学校的男生告白过。」
「——蛤？」
在故事刚开始的起点处，我就早早受到了冲击。眼睛和嘴都张了开来，不由得露出了埴轮一般的表情。
【译注：埴轮指的是一种日本特有器物，不过此处应该是特指长得抽象的那一类。很难解释，理解成主角现在的表情就是个OoO就行。】
不、不对不对不对，冷静点。
她可是这么可爱的女孩子，察觉到她隐藏的魅力之处而告白的男孩子就算有那么一个两个三十个也应该并不奇怪。三十人都算少了。
这反倒值得令人高兴的事情才对啊。
但话说回来，我为什么受到的冲击会大成这样啊……
「晴、晴间君？你没事吧？」
「……嗯。我刚刚已经扫去邪念心头灭却了，已经没事了。你继续说。」
「呜、嗯……那个人只是恰巧上学路一样而已，是在被他告白以前连话都没说过一次的对象。但是，他好像说在我刘海被风吹乱的时候，可以清楚看到我的脸……」
那家伙好像是面带微笑地说了什么『还以为你挺阴暗的，结果脸还挺可爱，挺对我胃口嘛。反正看你也没有男朋友，我就和你交往吧』，胁迫起了雨宫同学。
「整啥呢那畜生。」
我还以为他一定是个能察觉到雨宫同学魅力的人，结果却是个失礼的混蛋啊。
听他的特征，他似乎是个氛围很池面的温柔男子……但我可以断言。
同为池面，绝对是御影更好。
御影不只是外表好看，连内在都是非常好的家伙。这种被人误会的似是而非的池面混蛋只能对御影望尘莫及吧。
真正的池面，才不会对雨宫同学做出如此傲慢又高高在上的告白。
「周围也有几个那个人的朋友，全都是身穿制服或者故意不穿好衣服的人。他们都嘲笑说『喂，这次要选那个土妹的吗？』『你兴趣改变了吗？』什么的起哄起来……我很害怕……」
或许是回想起了当初，雨宫同学放在膝盖上的双手微微颤抖。
如果被完全是陌生人的人高高在上地做出告白，甚至还被一群对他肆意吹捧的家伙团团围住，不论是谁都一定会感到害怕的吧。
我压抑下怒火，努力冷静询问道。
「那之后，雨宫同学怎么做了？」
「虽然很害怕，但我还是努力说出『我不能和你交往』拒绝掉了。结果对方就变得非常生气，喋喋不休地说了很多，最后还被丢了一句『你以为谁会把你当对象啊，别得意忘形了你个丑鬼！』……」
「啊？」
我能发出如此恐怖的低沉声调，连我自己都感到惊讶。要是让hikari发出这个声音，那估计会是个让他人对其的印象切实崩塌掉的好办法。
雨宫同学的双肩一下绷紧起来。
「不、不是的！我不是在威胁你啊！」
我找起借口，同时也拜托她告诉我「请从头开始告诉我所有关于那家伙的情报」。你问我为了什么？当然为了报复啊。
大概就算我什么都不做，自我宣言过『我们的报复很可怕』的雨宫双子与姐控的弟弟君也已经下手过了吧。他们应该已经在雨宫同学本人不知情的情况下完成了极度惨痛的报复。
但是，对雨宫同学做出如此暴言，这是决不可原谅的。
我也预料得到上级天使雨宫同学也一定会说着「晴间君不用做这种事情也没关系！」来阻止我。
在小说和电影里也经常会说什么『通过复仇什么也得不到』呢。
但是，那种事情总的来讲我才不管。
我是百分之百的私怨无法原谅那个家伙。
「晴间君不用做这种事情也没关系！」
雨宫同学试图用正如我预料之中的台词安抚因她的过去而怒火中烧的我。
「我也有不对哟。因为拒绝了他的告白，我让那个人丢脸了……应、应该有更好的拒绝方式才对……」
雨宫同学说着，身体渐渐蜷缩起来。
嘛，报复云云就先延后吧。
「只、只是这些了，真的只是这些而已。但因为这件事，我变得害怕起了周边的目光……为了把脸藏住还买了眼镜，头也变得越来越低。明明知道只要别去介意就好，但我还是这么没出息……」
雨宫同学在长长刘海之下窥视出来的眼睛里，张开了一面湿润的透明薄膜。看上去下一刻就要流出水滴一样。
为了让她平静下来，我缓缓地对她说道。
「听我说，雨宫同学。因为这种事而受伤……什么的，你不用对此感到自卑。不用特意去找自己的错也没关系。雨宫同学一点错都没有。」
「晴间君……」
「不要勉强自己去克服过去的痛苦。不过，雨宫同学可以只思考今后想要怎么做吗？」
「我想怎么做……？」
我尽可能积极地「嗯」了一句，点了点头。
「你的愿望，我会尽我所能帮助你的。如果雨宫同学说想报复那些毫不讲理地强迫你的人，那我也会全力相助。」
「那、那个就算了！真是的，晴间君你啊。」
虽然这话我有八成是认真的。雨宫同学收回了些许泪水，笑了起来。
那份表情比美之女神更加耀眼。
果然，雨宫同学的笑容是最可爱的。
「所以呢，雨宫同学打算怎么做？」
「我、我想……」
她原本就有着低调的性格与擅于忍耐的长女气质。
再算上过去的心理创伤，失去自信的她要凭自己的意志表示出『想要怎么做』，一定很困难吧。
那一定不是能轻易说出口的事情。
但正因如此，我才想在这里明确地听到雨宫同学的想法。
雨宫同学又长又密的睫毛颤抖着。
「我——想要改变。」
寄宿着强烈意志的沉静声音与眼神。
紧握的拳头上注入了力量。
「我不想再害怕看不见的东西了。我想要好好抬起头行走。我不想再害怕过去了……我想要变成一个充满自信地站在晴间君身边的我。」
「我的身边……？」
就像是她所憧憬的hikari一样，她应该是这个意思吧。我没想到我的名字会出现在这里，心脏也因此被紧紧一把抓住了。
扑通扑通。炙热的血潮在身体里游走。
她还战战兢兢地询问起我说「晴间君也会支持这样的我吗……？」，我也不由得身体前倾回答道「当然了！」。
「我会全面支持你的！雨宫同学可是我这个前世界第一可爱的hikari都认可的女孩子，想重生成什么样都行！还能变得可爱好几倍！能够代替我，别说是这个世界了，就连全宇宙都能俘获下来！目标就是名副其实的环球小姐！只要是为了你我可以……」
「那、那个，晴间君！可能离得，有点近了……」
「嗯？」
和先前宣言想要改变的时候相反，这是小得像蚊鸣声的声音。
这时，我才注意到我因兴奋而接近起了雨宫同学，二者身体之间的距离缩短到了几乎紧挨着的程度。
雨宫同学的樱色小嘴就在眼前。
是只要再接近几厘米就能接触到的危机。
但在我和雨宫同学都产生自觉的如此极近距离，我们彼此的脸都变得通红，浑身僵硬。
连一毫米都动不了。
如果贸然行动，就真的会和雨宫同学接……喂喂，别让处男说这个词啊！
「晴间君，我……」
先从束缚中脱离出来的是雨宫同学。
然而，她却在这个近距离下，试图轻声对我说些什么。
一头不太整齐但很有光泽的黑发，散在了肩口之处，露出了白色的脖颈。我们彼此的心率都来到最高潮的瞬间。
哔噜噜噜噜。一个听着就很傻帽的声音高声响起。
「什、什么，敌袭!?」
门被粗暴地打了开来。代替把竖笛替代哨子叼在嘴上的霞酱与举着即兴之作的红牌（就是那种，在记下英文单词之后就可以把红字消去的红纸板）的澪酱面带一幅般若之相，双腿岔开地站在眼前。
「距离太近了！对雫姐性骚扰过头了！扣一百分！」
「但是能看得出来确实有在好好考虑雫姐的心情！虽然很不甘心但是加一百分！」
「再算上一些这样那样的东西」
「总计」
「「总之是0分！」」
结果是0分哦！
我内心的吐槽也毫无作用。双胞胎就像是粗暴的猫一样，向我扑了过来。
感觉能在他们头上看到尖尖猫耳的幻象。
说到底，这群人是在偷听我和雨宫同学的对话吧!?
「如果你要说要改变雫姐的话！我也不是不能支持你就是了！」
「居然比我想象中感觉还好，很火大！你这棵豆芽菜！」
「呜哇，别再用竖笛在我耳朵旁边哔哔吹了啊！很吵而且很难受！喂，也别把那张红纸板贴我脸上！这也很难受！还有我又不是豆芽菜！」
给我说是适合女装的体型啊！
即便我被双胞胎玩弄成一塌糊涂的模样，但仍不断承受着她们一个劲的骚扰。
看着这样的我们，雨宫同学似乎「不知觉间关系都变这么好了啊，太好了」地放下心来。
不管从哪看，这关系都好不了啊……
嗯，稍有些天然的雨宫同学也很可爱所以OK！
「不许一脸娇羞的！」
「不许！」
「呜哇，快住手啊！」
在那之后，我又和双胞胎们搏斗了一段时间。得到解放之时，我已经路都走不稳了。
真是遭大罪了……
「霞和澪居然会这么欢腾……她们俩对于家人以外的人都很强势，很难和初次见面的人亲近呢。真不愧是晴间君呢。」
「那居然算是被亲近了吗……？」
我们从雨宫同学的房间移动到了铺着榻榻米的起居室。我正坐在大大的矮脚饭桌之前，好奇地扭了扭脑袋。
雨宫同学留下了一句「你等一下哦」之后就消失在了厨房里。
从双胞胎那里得到解放之后，我本想再稍作歇息，但在离开房间的时点，我的肚子便不看气氛地咕噜咕噜隆重地叫了起来。说起来午饭都还没吃呢。
顾虑到这点的雨宫同学说了句「可、可以的话在这里吃顿午饭吧？」邀请起我，我便恭敬不如从命了。
「虽说是昨晚吃剩的，很不好意思……」
这么说着，从厨房回来的雨宫同学为我摆上了一份煮进了肉和蔬菜的咖喱。和令人怀念的供餐里看的那种很像。
顺便一提，双胞胎和霰君已经在我过来以前便吃过午饭了，甚至还毫不客气地添过一次饭。现在他们三人是在二楼霰君的房间里吧。好像已经是霰君的午睡时间了，双胞胎要哄他睡觉。
在双胞胎又被激怒以前，我得赶紧吃完咖喱撤离才行。
虽然我是这么想的……
「晴间君，怎么样？好吃吗？」
在一旁正坐，低调询问我的雨宫同学正身穿着围裙。身穿围裙呢！
为了不让咖喱溅到身上，她身穿的围裙是蓝色的格子花纹的简易款式。大概是双胞胎在家庭课上做的吧。有一种很老练的感觉，可爱得不行。老实说我的内心已经没有余裕去品味咖喱了。
不过，我还是一粒米不剩地吃干净了。告诉雨宫同学「很好吃哦」之后，她也害羞地「嘿嘿」笑了起来。真是不得了啊。
在各种意义上都吃饱了之后，我终于是走向了玄关。穿完鞋后，站在走廊的雨宫同学目送起了我。
被还身穿着围裙的她做这种事情，感觉就更像是新婚夫妻那种「我出门了」「一路顺风」的光景了……不对不对，要是让她知道我在做这种妄想，她这次怕是真的要讨厌起我了。
感觉好像有听见雨宫同学在嘟囔什么「就、就像是新婚夫妇一样……」，但这恐怕也是我的妄想吧。
「那我们明天学校再见。」
我把手放在玄关门上，举起了一只手。
最终还是把她弟弟的衣服就这样借走了。日后洗好再还给她吧。
「嗯，明天见。」
雨宫同学笑着回答我。不知是不是错觉，她比以往看上去更加坚定了些。或者说，有一种吹散阴霾的氛围。
是倾诉了过去之后，自己的心情轻松了些吗？
说起来……在受到双胞胎的袭击前一刻，她好像想要说些什么。最终，还是没搞明白那是想说什么便收场了。之后因为围裙给我带来的冲击，这件事也差点从我记忆力飞出去。
事到如今想重新再问一次也很难吧。算了，这样也行吧。我的内心如此下定结论。
「哟咻。」
我小心拉开有些倾斜的破烂推拉门，注意着不要破坏掉它。
然而，雨宫同学像是忘记说了什么一样，「啊，还有一件事，晴间君！」地叫住了我。
「我啊，会好好改变的。」
「嗯？噢，我会支持你的！」
「从明天起……不对，从现在的这个时候开始，我会好好执行的！虽、虽然有些惶恐，我会成为能接近hikari小姐的『可爱的女孩子』的！」
可你已经超越hikari了啊……身为hikari的我本人是这么想的。不过，我还是不说多余的话，说着「雨宫同学的话没问题的！」竖起了大拇指。
「所、所以说。」
「嗯？」
雨宫同学咕哝着嘴的声音几乎听不见。我折返回去，向她接近。算上台阶的高度，我和雨宫同学的身高就几乎一样了。即便如此，还是我稍微高了一些。
她像是要说悄悄话一样，把嘴靠在我的耳边。
雨宫同学的头发扫过我的脸颊，让我浑身一颤。
「在我变得可爱以前，请晴间君不要看向别处——只看向我一个人吧。」
听到她轻声说出的『请求』，我瞪圆了眼睛。
就算她不这么叮嘱我，从我在黄昏的教室里被她射穿胸口的那一天起，我眼里就一直只有雨宫同学了啊。
「抱、抱歉叫住了你！回去的路上要小心哦。」
「哦，好。」
对着笨拙地挪开身体的雨宫同学，我也笨拙地点了点头。
拉开距离我们之间显得空荡荡的。就这么回去，总让我有些感到可惜。
「啊！」
「啊！」
一阵异口同声的巨大声音，破坏了这份气氛。
在雨宫同学身后，任凭双马尾&单马尾飘动，双胞胎慌慌张张地赶了过来。不只是从午睡之中苏醒的缘故，霰君也晚了一步赶来。
「等一下！你打算瞒着我们偷偷回去？」
「明明才刚来没多久吧？」
「既然午饭都吃了，干脆晚饭也留在我们家吃不也可以吗？」
「雫姐做的饭很好吃的吧？」
「要回去哩？」
双胞胎躲到了雨宫同学的背后。二人探出头来，右边是霞酱，而左边是澪酱。她们接二连三地向我发问。
霰君也蹦蹦跳跳起来。一副能清楚看出雨宫家有多么热闹的光景。
雨宫同学委婉的责备起这样的妹妹们与弟弟。
「不能勉强人家也来吃晚饭哦。晴间君只是匆忙决定要来我们家的啦。」
「虽然是这么回事……下次打算什么时候来啊？晴哥？」
「你可还没有拿到合格分，当然是会来拿的吧？晴哥？」
「晴哥哥！下次再来哩！」
……真是吃惊啊。
我好像是真的真的被亲近了啊。
这以外的称呼也挺让我害羞的。「嘛……下次有机会的话我会再来拜访的。」我挠着脸回答。就像是两只高贵的猫咪一般的双胞胎双眼发光。
「要快点过来哦！要比我们严格得多的零的审查还在等着你呢！」
「虽然晴哥肯定是没法通关的，但我们也不是不能多少支持下你啊！」
「知道啦知道啦。」
我对不坦率的双胞胎露出苦笑。霰君则是笑着说「霞姐姐、澪姐姐，是傲娇捏。」不对不对，为什么霰君你这个年纪就知道『傲娇』这个词了啊？我好害怕你的将来。
对呼呼微笑起来的雨宫同学无力地回收道别过后，我终于是离开了她的家。
§
「晴君耶！早哇！」
「噢，早。」
在陪雷架拍摄后又叨扰了雨宫同学家的怒涛周天过后，第二天。
是一周开始的早晨。
我像往常一样打开了教室的门。第一个向我打招呼的是雷架。
有几个同班同学则是嘟囔着「居然叫他晴君……怎么会……」，为雷架亲切的态度感到不寒而栗。不过我已经决定把他们无视了。
雷架闪电标志的束发闪亮着，一脸笑嘻嘻地走到了我的位置前。
「听我说听我说！我把雨亲的照片也给爷爷看过了，结果他狠狠夸了我一顿呢！因为拍得很棒，这样一来也毫无疑问能拿奖了。」
「嘿，太好了呢。」
「嗯！啊，晴君你也想要照片吗？如果雨亲说OK的话，我再打印一份给你哦！」
「那请您务必如此。」
这里就应该深深向雷架低头。
这可是雨宫同学的第一张模特照。总之先用画框什么的装饰一下吧。
「你们在那之后怎么样了？有好好把雨亲送到家吗？」
「啊……算是。」
甚至都拜访她家的事情就先保密吧。我只有雷架会为此吵闹起来的预感。
「也得去问问雨亲怎么样了才行！我还以为她铁定已经来了，但她还没有到校呢！」
听雷架这么一说，我确认了一眼雨宫同学的作为。对于平时总是早早到校的雨宫同学来说，今天却连个书包都没挂着，一直都是空着的。
反倒是迟到惯犯雷架会这么早到教室里这点很异常。
我这么一说过后，雷架就眨了只眼说道「我想要早点把被爷爷夸奖的事情告诉晴君和雨亲嘛」。然而，她眨得并不顺利，眼睛几乎是半睁着的。
还是一如既往的遗憾系美少女啊。
说起来，雨宫同学那只镜框坏掉的眼镜怎么样了呢？
就算说了『想要改变』，再怎么说突然没了眼镜，她的生活也会变得很难受吧……？听过她的心理创伤过后，我更是如此认为。
其他也有不少需要一点一点改变的地方。
今天会用备用的眼镜之类的东西吗？
「喂，光辉！大新闻，大新闻！」
正当我歪着脑袋思考之时，情绪异常高涨的御影带着快要摔倒般的气势冲进教室。
他的王子脸应兴奋而神采奕奕。
「你干嘛啊御影。你会这么吵闹，真少见啊。」
「这是因为啊，出现了一位不得了的迷之美少女啊！」
「迷之美少女？」
「看到的人全都吵起来了。我刚才也在校门口看到她了，真的是很高的水准啊！都有人已经传言说能不能匹敌hikari的可爱了。」
「蛤？」
我皱起眉头。
谁啊？转校生？
『能匹敌hikari』？不会是御影过誉了吧？
「会不会是云雀雀，或者丘学姐？」
雷架也觉得不可思议。
『云雀雀』指的是一年级的冰系毒舌美少女云雀镜花，『丘学姐』指的是三年级的清楚系端庄美少女岚之丘小百合。
也就是三大美少女的剩下两位。
然而御影却干脆地「不是了啦」给出否定。
「真的是个我见都没见过的女孩子。不对，感觉少好像有点面熟，总之就是个迷之……」
教室里突然喧闹起来，盖过了御影的声音。
在那之后又传来了「等、等会，那谁啊，那个可爱的女孩子？我们班有这人吗？」「还是第一次见……是模特吗？」「呜哇，超对胃口。真的美少女啊」「可她谁啊？」的窃窃私语声。
我看向那个迷之美少女走进的门的方向，不由得瞠目结舌。
「——晴间君，早上好。」
在那里的是雨宫同学。
然而，她不仅没有戴上眼睛，刘海也用那枚水滴形状的发卡紧紧固定住了。不知为何，后发也短了一些。说是短了，其实也就是剪成了中长发的波波头而已，不过要硬邦邦地沉重发型要好得多。
而比起这些，她的背脊挺了起来。一直低下的头也抬了起来。
她不怕周围的喧闹，来到了我的身边露出轻柔微笑……这副模样，的确是超越了人类领域的可爱。
我颤抖着，指向雨宫同学的头发与眼角。
「雨、雨宫同学……那个头发……还有眼镜……」
「这、这个啊，是拜托零君给我剪的。那孩子手很巧呢。如果更早些拜托他就好了呢。」
雨宫同学轻轻拉了拉发梢，而我则是急得牙痒痒。
居然是让弟弟剪的吗！
那我也想剪啊！
「因为觉得好事要趁早，所以作为改变自己的契机，就把头发弄短了……眼镜也已经不再需要了。」
……把急得牙痒痒的内心呐喊先放置不管，但我也似乎小看了雨宫同学的觉悟。
她是真的发自内心，认真地想要『改变』的。
「哎，雨宫同学？雨宫同学，是说那个雨宫同学!?」
「呜哇！雨亲超可爱的哟！果然还是不戴眼镜比较好呢！发型也是最棒了！」
御影万分动摇。雷架欣喜地缠上了雨宫同学。
周围也似乎终于从我们的对话之中得知了『迷之美少女』的真实身份，「诶诶诶诶诶诶!?」的惊愕叫声此起彼伏。
「怎、怎么样呢？晴间君……我这个样子。」
如此怯生生向我询问的雨宫同学，我不知道该如何将一切的『可爱』都融入回答之中，很是头疼。
光是这样，今天一大清早就把我一整天的能量给烧干净了。
顺便一提——雨宫同学被新增进『三大美少女』之中，作为『四大美少女』传遍整个学校，是在那三天之后的事情了。
果然，雨宫同学是世界第一可爱。
第一卷 后记

初次见面，我是作者编乃肌。
能手捧本书，我衷心向您表示感谢！
本作在小说投稿网站『成为小说家吧』之中，是约三年前开始连载的。在本次『第十届网络小说大赏』之中，意外在此期间中获奖了。
我原本是连应募这事都给忘个干净，在吊儿郎当的生活之中收到了个有着『期间中获奖』这一强烈词藻的邮件，真的吓了一大跳……如此疯狂的设定，到底是哪家抱有深厚仁心的出版社大人啊？
根据担当大人所说，首先是标题就很有冲击力了，本人也很中意所以很开心！这个标题就像是把所有内容都说完了似的的恋爱喜剧一样！
另外，早我平时的作品之中，男主人公本来就是很少见的东西。像光辉这种相当自由的形象是属于很难处理的角色。不过要是能通过他和雨宫同学的交流，让大家理解到两边都是可爱的角色就好了。
那么，如果可以的话，今后也请大家支持世界第一和第二可爱的两位吧！四大美少女的剩余成员也都是有些相当有个性的孩子们，如果也能好好出到那里就太好了。
接下来就是感谢。担当了插画的桑岛黎音老师，hikari真的画得太压倒性的美少女了……雨宫同学也是画得得以膜拜的可爱！能由老师您接受真是不胜荣幸。
另外，能在诸多优秀应募作品中找到本作，也不断打磨本作的编辑们，我也表示感谢。担当大人也是不管什么事情都愿意让我商量，我总有一天会带点心去拜访的。
还有为我的获奖一起高兴、祝贺的友人、家人们。三年前就为我应援的网站读者们，致以我全部的感谢！
最后，非常感谢各位能读到这里。
期待下次相会。
编乃肌
第一卷 插图


第一卷 bookwalker特典 心小姐，与hikari相遇

我是心。
性别是女性，本名和年龄是秘密。去询问少女的年龄可是非常NG的哟！
由于我外表娇小，有不少人光看着就小瞧起了我。不过，我的信念可是要活用这幅与生俱来的体型与模样来追求美丽。因此，我一点都不在意。把我看得年轻些也是好事呢！
我的职业是发型化妆师。虽然是无所属的自由身，但我也很经常以女性向的热门时尚品牌『Candy in the Candy』的模特们为对象展开工作。
看上去是这副模样，但我在业界可是被人人争抢的。就连美发的世界大会，我都有拿过奖的经验哦！
毕竟我可是老练的心姐姐呢。
而这样的我，其实有一个小小的秘密的烦恼。秘密的……所以，是不能太大声说出来的。
那便是，我最近根本遇不上能让我心头一紧，能刺激到我感性的模特。
当然，我是专业的。因此，我不会凭着自己的喜好选择工作，也不会融入私情。但是，我身为艺术家的本能还承受得住吗？我想要能实现我理想的相遇。切实的。
「呐呐，社长！你不去雇佣新的模特吗？你不是有在找能穿新作连衣裙的孩子吗？」
『Candy in the Candy』的五彩社长室里。
我试探起坐在办公桌前，不知在平板上捣鼓着什么的女社长。我和她有通过工作建立起的信赖关系，也是同为酒豪的伙伴。彼此都是不必特别拘谨的关系，因此我说话也很是直爽。
「哈……还没定下来呢。要是定下来了，我肯定是打算让心你来负责美发的啊。」
社长深深叹了一口气。
虽说我大概比社长年长个哔—岁，但我还是拜托她对我直呼其名。
「顺便问一嘴，模特的候补也是0人吗？」
「是啊，现在这会，能刺激我感性的孩子就是0人呢。」
啊，跟我说了同样的话。「这次的连衣裙追求的可是究极的可爱，所以穿它的模特也必须是世界第一可爱孩子才行！」如此热忱诉说的社长，也挺有一种不愿妥协的艺术家气质。
看来，等定下模特还要花不少时间……我也只得耸了耸肩。
然而，在我完成了一份工作后，坐在中意的咖啡厅里，准备进攻那份特大草莓芭菲的时候，这位社长打来的电话响了起来。
「那位模特终于定下来啦！是我的表亲小光哟！」
社长的表亲？
她欣喜的声音渗出了无法隐藏的兴奋。我也好久没见进入这个状态的社长了。这样的她会推荐的对象，绝不会有什么错。
我也立刻起了干劲，一口气吃完了芭菲。
毕竟社长她叫我立刻到场呢！
但是吧……
「……就算是我，也想都没想过那位模特不是『女孩子』，而是『男孩子』啊？」
「啊？心小姐，你说什么了吗？」
在那之后过了几年。
将坐在梳妆台前的『他』变身为世界第一美少女的同时，我笑着回答他「没什么事啦！」。
第二卷 序章『hikari』今天也状态绝佳

网译版 转自 轻之国度
翻译：Lesis
在放学过后，我前往工作地点的途中。
贴有巨大海报的粗柱子前，许多人群聚于此。单手拿着月票夹通过检票口的我看到这幅光景，停下了脚步。
「我去！这不『hikari』吗！」
「『糖糖』的新作告知？虽然我是挺想要那件上衣的，但这模特穿得太过可爱，感觉我完全没法穿出感觉来啊。」
「真的好可爱呢！完全不觉得她同为女性。不对，完全不觉得她同为人类！」
「『hikari』酱的新视觉图感谢！特地跑来这车站太好了！」
「太可爱了，我明天也能努力上工了。对不讲理的上司与客户的怨恨也被『hikari』净化了。」
「『hikari』是我的女神……不对，是救世主……」
那是在晚高峰时期的，一群在与海报合影的女高中生们，与流着泪膜拜海报的上班族们。
除此之外，还有一些不论男女老少的人们，直直注视着那仅仅一位少女。
用全镜头拍下的『她』，任凭她极具特征性的糖稀色长发随风飘舞，身体微微前倾，将一只手指比在嘴前，摆出了秘密的姿势。
抱有平衡的纤细肢体，配上透明般的雪白皮肤。
小小的脸蛋，带上又大又漂亮的眼睛。
那副满载可爱的笑容之中，甚至好像能听到「这是我和你的秘密哟♪」这句迷样台词。虽然不知道是什么样的秘密。
而她的穿搭，是在一件白色的无袖内衣之上，穿上了一件带有可爱蓬松袖的花状图样蓝色上衣。半透明素材的透明感带来了一丝凉意，就仿佛先一步来到夏天一样。
搭配上下身身穿的黄色条纹迷你裙，毫不怜惜地展示出她那柔软的双腿。而点缀她脚尖的女式凉鞋，则用软木般的楔形鞋底增添了她张弛有度的感觉。
不愧为将女孩们的心动之物尽数收入囊中并取其精华，面向女性的大型时尚品牌『Candy in the Candy』……通称『糖糖』。
也怪不得能以年轻女性为中心，博得压倒性的人气了。
而最重要的，是这位模特很棒呢。我懂。
「啊！请让一下。」
「呜哦。」
在我独自嗯嗯点头之时，这次从后方又新来了一批似乎是女大学生的集团，将我撞到一边。
身为存在感稀薄的土鳖男，我在这种时候还是很辛苦的。
女大学生集团利索地用手机拍摄起海报，估计打算就这么直接上传到SNS上吧。如果想蹭热度就带上『hikari』。这已经是常识了。说不定现在已经在各种SNS上热度拉满了。
「『hikari』讲真到底是谁啊？」
不知从谁口中说出的这句疑问，一定是全世界都会思考的问题。算是未解之谜之一吧。
——『糖糖』的专属模特『hikari』。
来路不明的同时，支持率却水涨船高。站若芍药，坐若牡丹，走若百合。
只是露出一笑，这些花朵就能同时绽放而出。
而这样的她被授予的称号是——『世界第一可爱』的女孩子。
然而，这个世界的真相永远是残酷的……
想必在此的所有人连想都没有想象过吧。这位满是神秘的美少女模特的面纱之下，真正身份就是先前被宛如豆粒一般被撞飞的我，晴间(Harema)光辉(Kouki)。
这倒也没有什么深刻的原因。
只是我为了帮助身为『糖糖』的超级女社长的我的表姐美空姐，满不在乎地穿上女装过后，事情就变成了现在这般。人生真是不知道会有什么事情啊。
只不过……『世界第一可爱』的称号，现在已经转移到别人身上了。
王座易主。顶着这顶王冠的脑袋已经改变了。
这时候，我放在制服口袋里的手机振动起来。我为了不给人添麻烦，移动到了角落再打开消息。看到发送人处『雨宫(Amamiya)同学』的文字后，我的表情不知不觉间绽放开来。
同班的雨宫雫(Shizuku)。
画面上出现了一张似乎是她在自己房间的镜子前拍摄的自拍照。
『抱歉在你这么忙的时候发给你！
我参考晴间君的建议做了搭配，但不知道怎么样……
让我听听率直的意见。』
……嗯。如果可以率直说的话，那很抱歉，好土。
还是老样子，品味超出我的想象。
这身海蛞蝓图案的衬衫是哪买来的啊。不知道为什么，华夫格裙膨胀的模样非常奇怪。手镯还是仿佛小混混会戴的又尖又亮的那种。
为什么会这样。
这哪里看得出我给的建议了啊!?
但是，用一只手撩起中长波波头的黑发挂在耳廓，腼腆笑起的雨宫同学很可爱。超可爱。
「呜，可爱……！」
我不由得脱口而出，身体扭曲起来。从一旁路过的车站工作人员用冰冷的眼神看了过来。可能是把我当成『hikari』的过激粉丝了吧。
抱歉，只是我老毛病犯了而已……
总而言之，现在已经成世界第二的我，正在车站的角落里抱头烦恼起该如何回复世界第一可爱的雨宫同学。
第二卷 第一章 第三位美少女

——在雨宫同学解放了真实力量（与生俱来的可爱），被算入『校内四大美少女』的时候算起，已然过去了一周。
不只停留在我们二年级，从高年级到低年级，每天都能听到雨宫同学的好评在四处奔走。
首先是她既清楚又可爱的容貌。
摘去分外厚重的眼镜，整理好长短不一的头发，将一向低下的脸颊上仰起来的雨宫同学，发挥出了100人里有100人会认同其『可爱』的、万受瞩目的美少女感。
之后，她的性格也非常好。
以往大家都只觉得她是个老实的、稍微有些阴沉的人。而现在，大家似乎终于注意到了她那份低调的同时渗透出的圣母般的温柔。
她的慈爱之心，可能就算被直接作为榜样写进道德课的教科书里也毫不奇怪。这种悄悄话在校内好像有又好像没有。
再者，雨宫同学脑袋有多么聪慧，此时也开始引起关注了。
和万年平均分的我不一样，雨宫同学可是成绩顶尖的常客啊。
突然这方面也被聚光灯照射，男生之中自不必说，女生对她的评价也变成了「明明长这么可爱还这么会学习，真让人憧憬啊！」的样子。这些也是正确的评价啊。
顺便一提，雨宫同学好像有点不太擅长运动，不过这样也很可爱所以没问题。
世间正所谓是空前绝后的雨宫同学狂热。
这让我无比高兴。
虽然说很高兴……
「哎……」
终于是来到了放学时间。
我叹着气，向校舍后面的垃圾堆放处走去。
此时正值六月下旬。
夏天的脚步声已然接近，皮肤也微微渗出汗来。
在染上朱红的天空下，我双手抱着垃圾袋，晃悠悠地前进。意外很重。虽说手很酸，但我得忍住。毕竟这也是值日的工作之一。
我叹息的理由并不是只是因为垃圾的沉重，还因为雨宫同学。
即便她一跃成为人气者，也仍和我保持着友人关系。
不对，感觉雨宫同学反倒是比先前更加积极地向我搭话了。就在刚才……
「晴间君是值日生啊。我、我也来帮忙吧？」
「不好意思，不用了吧。雨宫同学早点回去吧。」
「……可就算我这么说这些话，晴间君你也总是会来帮我啊。」
「呜，这个嘛……」
「旧校舍的扫除请交给我吧。因为，那个……做完之后，我想和你一起回家。不行吗？」
雨宫同学天然向上仰起的睫毛眨了眨，歪着小脑袋询问我。真是犯罪级的可爱。
周围也有男孩子被射穿胸口吧。有几个人都死翘翘了。
嗯，可爱。
我自不可能拒绝，之后也会像理所当然那般一起离校。
不过，我倒不是因为对雨宫同学逐渐增加起来的积极那一面而感到困扰，才发出叹息的。
因为和雨宫关系交好的我沐浴进了从男性群体传出的『嫉妒气场』和从女性群体传出的『凭啥是你啊气场』之中的缘故多少是有一点……但这种程度的压力，我已经通过在雷架犯傻的那件事已经习惯了。
校内四大美少女之一的雷架小夏，虽然不是什么坏家伙，但相当愚蠢的一面算是她的美中不足。
且不谈在公众面前做这种事的问题，对我做出「有件事要两个人单独说！」这种别有深意的邀请，害得整个教室里都是阿鼻叫唤。
但那绝不是做了什么亏心事的邀请！
只是深爱相机的摄影部的雷架，因为某些缘故想拜托雨宫同学当拍摄物而已。
……雷架的事情先放一边。
和这些事情无关，扰乱我内心的，是雨宫同学受到的一封疑似情书的东西。
发件人除了首字母缩写外一切不明。
今天早上，一封白色的信封塞进了雨宫同学的鞋柜里。内容是这样的。
『致雨宫同学
我有些事想直接传达给你。
下周一。早晨，我会在旧校舍的图书室等你。
请一定要来。
K・H敬上』
没错，相当可疑吧！
时至今日了还整情书这出，为什么会是这个日程而且还是早晨，想吐槽的地方到处都是。
『一定』这个能感觉到压迫感的词藻也很恐怖。
雨宫同学一脸困惑，战战兢兢地说着「这、这我该怎么办才好啊？」，把信展示给我，向我寻求帮助。
从潦草的字迹来看，对方一定是男孩子。
最重要的叫她出去的理由并没有写上，雨宫同学本人也一副完全没有头绪的模样。但就我看来，目的十有八九是『告白』。
至今，所有人总是处在雨宫同学狂热之中，但也在观察情况。
明明应该是在为了不让任何人抢跑而相互牵制，但终于还是出现了向雨宫同学发起攻势的不懂规矩的人物。
自从我读过那封情书过后，胃部就被一股原因不明的烦躁感所压制。我清楚身为好孩子的雨宫同学是不会无视掉它的。
话虽如此，就算真如预料那般是告白，我也不能让她一个人前去赴约这种可疑的邀请。
我和她本人商量过后，打算下周我也会悄悄跟去。
虽然对对方有些过意不去，但毕竟雨宫同学也经历过心理创伤……
过去，她曾被误会自己是陌生人的男孩子突然告白，在拒绝过后又沐浴进责骂之中。体验过这股恐怖之后，她因此相当严重地失去了自信。
居然对雨宫同学说阴暗丑女什么的，死不足惜。
而在她重新站起的现在，我就是作为保险的保镖。
「嘿了个咻，嚯！」
细细思考起下周的事情时，我也不知觉间走到了有些肮脏的垃圾收集箱处。
我轻快地将垃圾袋丢了进去。
话说回来，告白啊……
我是只被男人告白过，但那不过是健全的学生般的小事件。
啊。以防被误会我先声明，我这情况是做hikari的时候。
一想到不认识的什么人要向雨宫同学告白，我内心的烦躁感就更加沉重，让我又叹息起来。
既然是告白，果然对方是会直球袭来的吧。
会提前一天准备好台词什么的吧。
就比方说——
「我喜欢你！请和我交往！」
——对，就是这种感觉。
「等会，嗯？」
声音是从校舍拐角处的另一边发出来的。
虽也有这时机过于巧合的原因在内，我输给了好奇心，躲进拐角处观察情况。
而出现在那里的光景，正所谓是THE・告白现场。
做出告白的那方，我记得是一年级足球部的男生吧。
说是备受期待的池面新生，班上的女生们也吵过「年下的男友也不错呢！」什么的。正如传闻所说，带有清爽系又很受欢迎的容貌。
而被告白的女生也是一年级，我有印象。
话说，这所学校里压根没有不认识她的人。
「非常抱歉……你刚才说的是日语吗？我不是很能理解。你刚才对我说了什么吗？」
用冰冷的视线面对对方的是——四大美少女之一，云雀(Hibari)镜花(Kyouka)。
及腰的黑色长直发，搭配上很纤细的体型。
不知是不是生来就缺乏色素，她的瞳色是会让人联想到云的灰色，很有特征。
容纳了这双眼睛的小脸就像是每个部件都被完美制作而出的精巧人偶一般。仿佛人造之物一样没有表情，给人一种很冷淡、有些难以接近的印象。
而正如这份印象，她的性格也如冰原一般拒人于千里之外，从可爱的嘴里跳出的话语也全都覆盖着一层带刺的荆棘。
轻率地对她一见钟情，别说是粉身碎骨(重在参与)甚至都遭受到大爆炸，心态遭到彻底粉碎的男生们不计其数……
【译注：在第一卷提到过的日本谚语『当たって砕ける』，本意应是「不论成败，重在参与」，但字面意义上来讲就是「冲撞上去把自己粉碎」。】
她所得到的称号，便是用毒舌给对方内心带来乌云的『剧毒的乌云公主』。
听上去和电子游戏的敌方角色似的。起这个名字的人也一定是受害者之一。
想必很是恐怖吧。真是可怜……
有一部分人将这个称号之中取出『公主』一词称呼她，但她可不是什么轻飘飘的可爱的公主大人。
而乌云公主的受害者正以现在进行时增加着。
你看。
「呃？那个，所以说就是我喜欢你，想让你和我交往……」
「啊，看来不是我语言理解能力变奇怪了，而是你真的说了奇怪的话呢。太好了，看来我还是正常的。」
「啥！怎么能说我的告白奇怪……！」
「就是很奇怪的话吧？」
池面君因这预料之外的反应焦急起来。云雀浮现出了冷笑。
「我从没跟你说过一句话吧？即便如此，我却被你强行叫了出来。我还以为你有什么要紧事，结果你突然就是一句喜欢什么的交往什么的……真是滑稽。你倒是说说到底是迷上了我哪一点？」
「我、我是一见钟情！从做新生代表的问候那时候开始，我就觉得你个非常有魅力的人……」
说起来，云雀还有担任代表啊。
虽说她是个品学兼优的优等生，但性格方面可就难搞了。
池面君还拼命挤出话来。「又知性又成熟的地方很棒！」「冷漠的性格我也喜欢！」「我迷上了这份冰山美人感！」然而，他说得越多，云雀的眼睛也越发变得像是看着吵闹的小虫子一样。
「总而言之，我觉得你很可爱……」
「可爱？」
云雀柳眉一挑。
她身上缠着的空气本就已经能感受到将要冻结般的温度感。而突然之间，它化作了绝对零度。
「够了。因为浪费时间，我就先告辞了。」
「等、等一下啊……！至少让我听听告白的回答吧……！」
「你还要我特地说出来吗？」
我也这么觉得。
第二卷 第二章 家庭访问（第二次）

古旧的二层木质独栋房。
这便是雨宫同学的家。一如既往，是个让人产生已经有所倾斜的错觉，令人担忧下一刻会不会坍塌的屋子。
「请、请进！要小心脚边哦。」
「打扰了。」
因为已经是第二次访问这里了，我也有些习惯了。
我跟在雨宫同学身后，跨进了玄关的门槛。
刚进屋正左面就是楼梯，而右手边则是起居室和厨房。再里面一些的房间是浴室和厕所。
而在那段楼梯之前，有一个男孩身穿空手道服，双脚岔开站在那里。这背景咋和他的存在感完全不一致啊!?
「你就是……勾引了我们家姐姐的，传闻中的晴间同学吗？」
他身上的杀气仿佛能让我听见效果音。
被紧紧系上的黑带之上也能感觉到一股压迫感。
细长的眼睛，纤细的黑发，精悍的容貌。他有着雨宫家之血的良好素材，身高也比我要更高一些。若是这幅美少年的模样，他在中学也一定很受欢迎吧。
这人无疑就是零君……话虽如此，他这身道服是几个意思？
这都已经是临战姿态了啊！
「今天就是你的末日……接近雫姐的害虫，就由我再次做出裁决！天诛！」
「等、等等等等等一下！你冷静带你！人类应该先进入对话的程度才对……！」
「无需多言！力量才是一切！」
「你这也太蛮族了吧！」
所以我才讨厌你们体育系啊（偏见）！
面对硬起拳头来的零君，我双手护住了脸。
而在这记音速拳打出以前，雨宫同学说着「不行！的哟，零君！」，敲了一下弟弟的额头。他身上的杀气一瞬间消散而去。
「姐、姐姐……因为」
「不许暴力！我不都说过了吗，晴间君可是我重要的……朋、朋友呢，而且还是帮了我不少次的恩人呢。道服也是，社团活动结束之后就立刻拿去洗！」
雨宫同学双手叉腰，生气起来。她为人认真的姐姐的一面，在学校里可是见不到的。真是新鲜。
原来如此，零君是参加完社团活动刚回来的啊。我是没法想象有人能穿着道服从学校回家，不过体育系的那群人偶尔是会穿着制服到处乱走的啊。
「但是，这会不会是姐姐你被那家伙给骗了……！」
「我都说不是了啦！要是再不讲道理，今晚的炸鸡块就只有零君的份没有了哦！」
「呜！不能吃姐姐的炸鸡块什么的不幸……！我受不了！」
零君咚的一声跪倒在地，背上背负了一层绝望。雨宫同学亲手做的炸鸡块，我也想尝尝看啊。
总而言之，我似乎是摆脱危机了。
「哎呀。零哥，你这不是把雫姐惹恼了嘛。没炸鸡块了很痛苦的呢，澪(Mio)。」
「那一份就给我们吃吧，霞(Kasumi)。」
伴随着轻快的脚步声，一对长得极其相似的双胞胎从楼梯上走了下来。
她们二人身穿着同套的柠檬黄连衣裙。绑着双马尾又带有泪痣的是霞酱，而绑单马尾又带有美人痣的是澪酱。
从言行之中都能理解到她们二人的唯我独尊与狂傲不羁。听说她们还被其他学校的孩子们称作『第一小学的女番长』&『第一小学的女皇帝』。
就像突然要处决敌人的零君一样，雨宫同学的弟妹们意外都挺崇尚暴力的。
「噢哟？这不晴哥吗！怎么怎么，来玩了吗？」
「呐呐！来帮我做作业吧，晴哥！」
「这可真是好主意呢，澪。零哥就是个小气鬼，都不帮我们的。」
「看上去不像会推脱他人的晴哥应该是会帮我们做的哟，霞。来帮忙来帮忙！」
「我、我知道了啦！所以不要左右拉着我啊！」
双胞胎轻快地从跪地不起的零君身边走过，分别缠在了我的双臂之上。
这是被亲近了……又或者说是被看扁了吧？感觉正确答案是后者。
虽说这倒也没什么，但她们死死拉着我手臂的力道相当强劲，感觉关节都要脱落了。
「晴哥哥，在咩？」
这时候，幺弟的霰(Arare)君也从起居室里啪嗒啪嗒地走了过来。雨宫家兄弟姐妹全员聚齐了。
霰君露出天真的笑容看向我。希望你能只像长女一样就这样健健康康地长大。
「总觉得，弟妹们给你添了不少麻烦……」
「没没没，没事的。我可是独生子，所以热闹点我也挺开心的。」
雨宫同学有些过意不去。被双胞胎缠着的我，对她苦笑起来。
我的幼年时期也有被美空姐随心所欲地打扮成女装模样。所以，我家要说热闹也是挺热闹的。
「是教你们做作业吗？如果我可以的话，我也来帮忙吧。」
要教的话，还是请聪明的雨宫同学会比较好吧？虽然我是这么想，但只是小学生水平的问题的话，就算是我也能应对的吧。
再说了，雨宫同学接下来似乎还要去准备晚饭。连料理也能得心应手，根本就是个圣母啊。
于是，我被带到了铺着榻榻米的起居室里。
我还以为双胞胎所说的小学作业铁定会是算数或是国语等基础学科……
「家庭科的裁缝吗？」
她们二人各自把缝纫套装摆在了矮桌之上。
现在小学生用的缝纫套装不仅种类丰富，长得也很漂亮呢。爱心的设计也很戳女童内心。
「要在明天以前把这个做完，提交上去呢。」
「但是只在学校的课上做不完，只好带回家当作业做了。」
「因为澪缝纫太差劲了呢。」
「霞不也一样吗？」
二人正在制作中的含棉布娃娃，圆圆的脑袋与细长的身体部分是现成的。似乎是要求让她们自己在这光溜溜的脸上缝进珠子当眼睛、用线做出嘴巴的样子。应该是就连小学生也能轻松上手完成的玩偶套件吧。
头发已经用刺绣线做好了，两边同样是长发。就现状来看，两只布娃娃是完全一样的。
「说是很差劲，这不是做得挺好看的吗？」
虽说我是挺佩服的，但这俩布偶身穿的衣服完全就是裸体。
说是想让我帮忙做这部分。
「虽然是想用布的余料来做衣服，但是超难的。干脆不穿了不也挺好的嘛？虽然我是这么想的，但是澪真的好吵。」
「要是放水的话，我们可就要被麻里子和明奈她们组瞧不起了。别忘了我们可是赌上了午餐的布丁比赛哪边从老师那得到的评分更高。」
……小学生也是有属于小学生的固执与自尊心的战斗啊。
所幸的是，比起普通的科目，家庭科……更何况是要做布娃娃的『衣服』，可是我的擅长领域。
我本身就是博而不精且专精一事。在料理、手工等被世间一般称为『女子力技能』的能力，也被我作为以成为完美的hikari为目标的一环掌握于身。就算叫我大和抚子都没啥问题。
【译注：别问我什么叫「博而不精且专精一事」，我也不知道】
似乎还有专用的型纸。只是要做件简单连衣裙的话，花一小时左右就能完成了。
「从选布开始就要考验品味了吗……」
我仔细斟酌起展开的布料。这时候，零君猛然拉开了拉门，再度登场。
在二楼的房间里换下道服，穿上黑色衬衫与牛仔裤的他，更像是个正统派的美少年了。
而这样的零君正用手指指着我，高喊了一句「决一胜负吧！」。
你又突然玩哪出!?
「既然有两只，那就由我和晴间同学一人做一只的衣服……完成度更高的那方获胜。堂堂正正地决一胜负吧！」
「哎……」
「如果我赢了，就不许你再接近雫姐！」
就算你被你最爱的姐姐动粗指责，你还是要挑起这种莫名其妙的比试啊。
不过，为了替代忙碌的母亲与长女，偶尔会负责雨宫家裁缝工作的零君似乎很有自信。说起来，给雨宫同学理发的人也是零君吧……你不仅手巧还万能啊。
双胞胎说起了悄悄话。
「零哥明明在中学里就是个冷酷男生，很受女生欢迎的，偏偏和雫姐扯上关系就会变成白痴啊。澪，你怎么看？」
「IQ怕是只有3吧。我们只要是能有人帮忙做就挺幸运的了，这里就让晴哥和他比试吧，霞。」
「能利用，那就行。」
「确实。」
我可听得一清二楚啊……
你们都自行做到这个地步上了，区区一件衣服让你们做完也没问题的吧……？
最终我还是没能拒绝。由我制作霞酱的衣服，而零君负责制作澪酱的衣服。尽管我和零君之间存在一股温度差，但比试似乎已经开始了。
我把心态半切换到hikari的模式下，决定好该做什么衣服。开始制作之后，四十分钟过去了。
「呼……」
「晴、晴间君对不起！没想到是要你做这样的工作……！」
雨宫同学身穿蓝色格子花纹的围裙，啪嗒啪嗒地从厨房跑了出来。她的头发绑成团子，真是令人惊异的可爱。
而她手里拿着的托盘上，正放着泡好热茶的茶杯与和在场人数等同的袋装铜锣烧。
「总之先休息一下吧……」
「休息。正好手头也缝到一段落，打算休息一下呢。」
我把手从布和针线上离开，挪开矮桌上的东西，空出空间。如果有缝纫机的话会更快一些，但不巧的是它坏掉了。
坐在对面的零君似乎也打算稍作歇息，先一步拿过茶杯，幸福地喝着。
「好喝……姐姐给我泡的茶，永远都是世界第一啊。」
「真是的，零君太夸张了。」
「这是不争的事实啊。」
弟控好恐怖。
【译注：不知道是作者笔误还是啥，原文写的就是「ブラコン（兄控/弟控）」，但怎么想这里都应该是「シスコン（姐控/妹控）」才对】
虽然我内心如此感叹，但好像我平时也在对雨宫同学说类似的话……？虽然很讨厌，但我和澪君似乎是同类。
「不就是298日元的便宜麦茶吗，零哥又在说什么怪话。不过晚饭前能吃点心真幸运呢！澪的铜锣烧要选栗子的吗？」
「说到甘甘堂也就只有栗子这一个选项了吧？晴哥能不能一直待在这个家里啊？住下来不也挺好吗？」
「点心心！点心心！」
趴在榻榻米上玩少儿拼图的双胞胎和霰君也吵闹着集合到了矮桌周围。
喂你们这双胞胎，把作业丢给我之后跑去玩什么东西了啊！
雨宫同学则是说着「一、一直住在这个家里，也就是说，是那个……！」，脸一点点红了起来。
「雨宫同学，你没事吧？」
「嗯，嗯！晴间君也请用茶和铜锣烧……」
「铜锣烧！」
咚！霰君气势汹汹的袭来，猛烈地撞到了准备向我递来茶杯的雨宫同学身上。
「哇！」
「好烫！」
茶盛大地洒了出来，泼到了我的制服衬衫之上。我胸口部分沾上了水渍。雨宫同学的脸一下变得铁青。
「对、对不起！没有烫伤吧!?」
「啊，嗯，噢。其实也没有烫到那个程度。」
虽然刚被泼到的时候的确挺烫的，不过这个程度也不算什么大事。就算放着不管，过一会也就干了吧。
霰君也说着「啊呜呜，对不起」低下头来。我笑着回答他「我不在意哟」。只不过是小孩子犯的错而已。反倒说能好好道歉这点很了不起。
然而，慌张的雨宫同学光速从厨房拿来了毛巾，试图擦拭起我的胸口。
……就像是要骑在我正坐中的大腿之上一样。
喂、喂喂，这是不是有点过于糟糕了啊!?
「雨宫同学，等……！」
「真的对不起！明明本来我就在一直给晴间君添麻烦……！」
我清楚她在拼命地试图用毛巾给我擦去水渍。虽然我很清楚，但她的姿势乍一看就像是想要抱住我一样。
若是视线向下看去，就会和她时不时向上不安地窥视过来的清澈眼神重合。
雨宫同学胸部的膨胀也压在了我的身上。软弹弹的触感让我仿佛看到了宇宙。
还一如既往带有一股柔软剂的香气。
这样下去，我的精神就要真的跑宇宙去了啊……！
「给我从雫姐身上，起、开、啊！」
正当我要启程离开地球之时，零君从一旁把我和雨宫同学拉开了距离。
他瞪开的眼睛里流着血泪。
「对姐姐的性骚扰行为，绝不可原谅不可原谅不可原谅不可原谅……」
「你眼睛都发直了啊！刚才那是不可抗力吧！那只是所谓的幸运色狼事件……！」
「所以你还觉得挺幸运是吧!?」
「为什么我怎么辩解都是出局啊！」
而就当我和零君吵闹起来的期间，雨宫同学似乎也冷静了下来。
她的脸就像是能听见砰的一声一样变得通红，「呀！」地叫着，把毛巾高高扔了出去。
「我、我都做了什么大胆的事情……！太、太丢脸了。」
在那边缩成一团的雨宫同学虽说相当可爱，但对我涌起杀意的零君、我行我素地边说着「栗子铜锣烧好吃耶」「栗子好大」边嚼着铜锣烧的双胞胎、去回收毛巾的乖巧到没边的好孩子霰君，让这个起居室陷入极致的混乱之中。
至于到了场面的混乱终于得以平息、能够重新开始做衣服的时候，时间已经过去很久了。
即便如此还是设法完成之后，最终的胜利者是我。
「好厉害！真的好漂亮，这是hikari的连衣裙吗？」
「完全再现了啊！头发也被打理了一下！真好啊，霞。」
我让布娃娃穿上的衣服，是装点了hikari惊艳出道场景之时的那件以白色为基调的夏季连衣裙。
头顶系上的蓝色褶边缎带也有不少好评。我也试着顺手做了出来。只是缎带而已，并没有费什么功夫。
那件连衣裙发售的时候，访问量可是蜂拥而至，几秒就被抢购一空。真是令人怀念呢。
毕竟我就是那位模特，这样也是理所当然的了。
这次恰好有贴合的布块，也不用我从头开始设计而导致毫无余裕，更何况还由模特本人亲手缝制。
当然这和本家不同，是给布娃娃穿的衣服。
做起来有些简单，不过霞酱似乎很中意。
「很棒吧？很棒吧？」
……她向澪酱炫耀了起来。
由于长女是hikari的狂热者，双胞胎也算是挺喜欢hikari的。要是我揭露了自己真实身份……我可不能毁了孩子们的梦想啊。嗯。
「晴间君真的很厉害呢！什么都能做到……！」
「没没没，不至于什么都能做到啊。」
带着尊敬的眼神向我看来的雨宫同学真可爱。
而与之相对的是，零君用同样的型纸在红底上做出了白色圆点花纹的连衣裙。而双胞胎给出了「虽然不差但是好老妈子」「缝在下摆下的亮片好土」的辛辣评价。
「可恶哇啊啊啊啊啊！晴间同学你个混蛋啊啊啊啊！」
零君趴在榻榻米上，盛大的懊悔着。
这种仇恨是面向我的吗？
而陷入了仿佛世界末日状态的零君，得到了雨宫同学「我也喜欢零君的哦！」的安慰。
我捡起了放在桌上那身穿着零君所做衣服的布娃娃。
「我也觉得这缝得很漂亮哦？设计也像是流行的复古风连衣裙。」
仰慕古典风的热潮可是会定期到来的。
的确，下摆上的亮片能感觉到和雨宫同学相同的品味……这样一想，双胞胎的品味倒是挺好，只是长男和长女的品味有点超脱常人。
「可恶……！你就是想通过让我怦然心动来怀柔我吧！果然不可小觑，晴间同学！」
「我倒没那个意思……只是坦率发表意见而已。」
话说你居然怦然心动了吗？
经过这有的没的，零君的好感度也稍微提升了一点？于是乎，我今天也该告辞了。
不知是不是错觉，雨宫同学好像有些渴求地看着我制作出的布娃娃的衣服。她也喜欢这种的吗？应该是hikari的服装触动了她的琴弦吧。或许下次也给她做一份也不错。
顺便一提，没有余裕吃下的栗子铜锣烧被我决定打包带走了。
「那，再见咯，晴间君！明天学校见吧！」
「遗憾的是，明天是周六啊。」
「啊！呃，那，周一再见……？」
「噢，周一再见。」
与马虎之处也非常可爱的雨宫同学在玄关挥手道别过后，我离开了雨宫家。
不知觉间，天空已经染上了淡紫色。很快便要夜幕降临了。
「哈啊……」
最后，一想起那意外事故时她胸部贴在我身上那软弹弹的触感……在玄关大门关闭之时，我原地蹲了下来。这件事我决定对雨宫家所有人永远保密。
第二卷 [Side A]雨宫同学的任性

「哎……」
晴间君离开过后，刚一关上玄关的大门，我便在垫子上蹲了下来。
虽说是意外事故，但我居然对晴间君做了那种……一回想那一幕，我的脑袋就沸腾了起来。从他重新开始制作衣服的那时起，我就一直佯装出平静的样子。
「雫姐，你干嘛杵在那种地方缩成个球啊。看着就跟犰狳似的。」
「在澪看来更像是西瓜虫。」
妹妹们特意跑来呼唤不论过了多久都没从玄关回去的我。
霞一直抱着那只布娃娃，看来很是喜欢晴间君制作的衣服。虽然对零君有些抱歉，但单就晴间君的作品这一点，我就相当羡慕霞。
「我、我这就回去。」
我理好皱巴巴的围裙，站了起来。
而这个时候，澪又开口说「虽然都事到如今才问，雫姐和晴哥还没交往吗」。
我在垫子上滑了一跤。仿佛漫画一样的跌倒，让我的膝盖狠狠砸到地上。
「好、好痛……」
「怎、怎么了，雫姐？」
「我说的至于让你这么动摇吗？」
我在霞的搀扶下站了起来。这次是叫着「姐姐有危险……!?」「危险—」的零君和霰也走了过来。
不对，比起这些，我和晴间君交交交交交交交往!?
「没、没有啊，没有没有！当然和晴间君变成那种关系的话，那个，是挺开心的……但应该说我们现在还不相配好呢……」
我的声音越来越小。
感觉光是说出口都有种在做白日梦的感觉。
霞和澪则是一同发出了「啊？」的不满声音。
零君倒是发出了和动物相近的奇怪声音，不过澪告诉我「无视零哥就好」。
「雫姐明明都脱胎换骨成这么可爱了，还没有自信的吗!?这样下去的话晴哥可是会被什么人抢走的哟！你说是吧澪。」
「诶！」
「嗯嗯。晴哥意外手很巧，还是个居家型的男孩子。虽然长的朴素，但其实是隐藏的优良对象，一个不注意就会被别人抢走的呢，霞。」
「诶！诶！」
「说不定意外已经有了喜欢晴哥的对手呢。」
「诶！诶！诶！」
「也可能已经为时已晚了？」
「诶！诶！诶！诶！」
被二人交替相逼，我感受到了前所未有的焦虑。
晴间君当hikari的时候，也是会和漂亮的模特或是女演员接触的吧。他和小夏酱关系也很好，今天还说了云雀同学的事情……女、女性的身影，难道说相当多的吗!?
「你们这对愉快犯双胞胎……别再给姐姐灌输些有的没的了！我可还没有认同晴间同学呢！」
「明明比试都输了？」
「明明都输了？」
「零哥哥，输啦—」
「我、我还没输！我可还没输！」
霞和澪的目标转移到了零君身上，而连霰都参与了进来。平日的手足吵架又开始了。这次感觉是要吵挺久的了。
我没有余裕去阻止这喧腾起来的争吵……膝盖隐隐作痛。这股痛楚和焦躁感一同一个劲向我袭来。
（怎么办……我不想让晴间君被任何人抢走啊。）
……果然，只要一和晴间君扯上关系，我似乎就会变得任性起来。
第二卷 第三章 第二次的包装

访问雨宫家后的第二天。
晴朗的周六。
从中午开始，我有hikari的工作。不过，这次的工作却是未知的领域。对我来说是对全新领域的挑战。
面向女性的大型时尚品牌『Candy in the Candy』，简称『糖糖』，其实有一个有且仅有的姐妹品牌。
那便是洛丽塔服装专卖店『Candy in the Candy・PINK！』。
这个姐妹品牌被旁人称之为『粉糖』或是『Pink Candy』。它的主营业务为公主般的服装，也就是俗称的甜美萝莉系，并借此得到了核心粉丝的热烈支持。
然而，这个品牌基本只有网络售卖的途径，并没有实体店。
没办法对着实物购买，对于粉丝来说是很悲伤的事情。
而这样的『PINK！』……由于需求的扩大，终于是确定要设立期待已久的独立店铺了。
先是打算尝试在距离『糖糖』本社仅需徒步十几分钟的位置开一家店。
而给我，也就是给『hikari』的工作，便是赶往那家新开的店铺，拍摄带有宣传目的的介绍照片。
也就是说。
在这次的工作里——我，要洛丽塔出道了。
「哇呀！hikari酱是男孩子的事情原来是真的呢！从社长那听到的时候我还半信半疑的，但看到你的话我就懂了！乍一看虽然没有那种感觉，但仔细一看这张脸就会发现非常适合女装！好期待！」
「哈、哈哈。今天请多关照。」
由于此时还是开业之前的状况，我从尚处在close状态的店铺后门走了进去。里头的墙壁上画着彩虹或是棒棒糖的浅色绘画，天花板上还挂着独角兽的艺术品。完全就是个童话世界。
店长梅洛林小姐在这里迎接了我。
所有的工作人员似乎都预定要顶着这种美味的昵称工作。
【译注：店长的昵称梅洛林大概指的是Mellorine，是一种不含乳脂的冰淇淋。】
梅洛林店长就女性来说偏高，即便身穿着以草莓为主题的洛丽塔服装，她也显得非常有压迫力。这来回的纵卷发也带来了很大的冲击力。
她的年龄大概在二十代的后半到三十代前半之间。不过也有心小姐这个例子存在，所以我也不是很懂她实际年龄。
第一印象还以为她是草莓的化身……这话告诉她过后，她就重重拍起我的肩膀，「至少说是草莓的妖精啊！」地吵了起来。
感觉骨头都要被打碎了。她上一份工作怕不是女子职业摔角手。
「换衣服就去里面的工作人员室吧！要是不知道怎么穿的话马上叫我哦！」
「我、我知道了。」
平时这种到店的摄影，我都是事先完美变身成『hiakri』之后才来的。不过，洛丽塔服装还是得拜托洛丽塔服装的专家……因此，我现在还是个男性。
糖稀色假发也还没有戴上。现在我就是变身前的普通晴间光辉而已。
「化妆和头发之后再帮你做！遗憾的是没能抓到心酱，所以等其他的美发师到了再做哦！」
「毕竟心小姐她很忙呢。」
「在业界的人气很高呢。啊！打工的孩子也来了，如果不知道衣服道具怎么穿的话，去问那孩子也没问题哟！」
我对此也老实地点了点头。
洛丽塔服装得配上『南瓜裤』『头饰』『裙撑』等这个世界御用的道具才行。
毕竟我是专业的模特，是有事先调查过的。不过，入乡随俗的知识不足时，我也应该积极询问才对。
顺便一提，『南瓜裤』是裤子型的内衣，『头饰』是用蕾丝或缎带装饰的带状发饰，『裙撑』是撑起裙子的底裙。
「你已经雇佣了几个来打工的工作人员了吗？」
「才只有一个呢。在网页上募集想来工作的孩子后，她就立刻杀到这里来了，很是热心呢。『PINK!』的付费会员自不必说，每次买东西之后，她也会坚持给衣服写长篇的感想过来哦。」
「这可真是真爱势啊。」
「立刻就录用她啦！」
店长按着嘴角，像是最终BOSS一样呜呼呼笑了起来。「想在我的城堡工作，必须得是真正深爱洛丽塔的孩子呢。」她这么说道。时尚业界真是有不少不愿妥协的怪人呢……我深刻感受到了。
毕竟美空姐和心小姐也都是怪人呢。
「她绝不是什么会把hikari酱的真实身份到处乱说的孩子呢。你就放心变身吧！」
店长好像开店前还有工作的样子，喧闹着把我赶进了工作人员室。
房间里放置着全身镜与衣架，而架子上挂着满是褶边的罩衫和以浅蓝色为基调的无袖连衣裙。
大概是不可思议之国的爱丽丝风吧。裙子下摆画有扑克花色、茶杯等图样。轻飘飘的白色围裙，白色与浅蓝色的过膝袜，再加上超巨大缎带的发箍，凑成了一套。
说到爱丽丝，那就应该是金发才对。不过，hikari的糖稀色头发也一定很合适。
「看来不可思议之国要风靡一时了呢……」
想象了一下爱丽丝的我，这可真是可爱啊。
不愧是我。
不过，这好像也挺适合雨宫同学的吧。不对，她应该更适合再经典一些的洛丽塔服吧？和式萝莉也难以割舍。
我的想法不知觉间脱了线，在脑袋里给雨宫同学换上了各种各样的衣服。
要是太过悠闲的话，我可是要挨梅洛林店长骂的。
「总之先换衣服吧……」
我从衣架上拿起罩衫。
而这个时候，门咔嚓一声打了开来。有什么人走了进来。
「抱歉店长，关于小物件的配置……蛤？」
「云雀？」
——不知为何出现在那里的人，是剧毒的乌云公主。
而且，她所穿衣服的膨松姫袖上到处都散布着粉红色的缎带，在甜美系萝莉服之中也算是相当甜萝莉了。带有黑色直发的头上，也顶着一只大小上不输给我的爱丽丝缎带的蕾丝粉色缎带。
和我第一次对话时的云雀是一副厌倦了他人对她强加印象的模样。但是，这和在学校里见到的她未免相差太远了。
这过于意料之外的模样，让我因冲击而浑身僵硬。
「为什么晴间前辈会在这里……不对。」
云雀也一样瞪大双眼僵硬住了。但紧接着，她便踏着那穿着粉色连裤袜和额头鞋的脚步，喀嚓喀嚓地走到我身边。
等一下！太近了，太近了太近了太近了！
「云雀！等一下，stop！」
「请你闭嘴。我不能让看到我这个样子的你活着回去。」
不能让我活着回去的吗!?
我被逼到墙上。邦！的一声，云雀狠狠踢来的一脚踩在了我的腰旁。想不到居然是壁咚……不对，是足咚。
虽然有些担心她抬起脚后会让我看到内裤，不过还好她有好好穿着南瓜裤。
被后辈女生足咚，让我陷入了被蛇瞪视的青蛙状态。我没出息得连一根手指都动弹不得。
因为云雀的眼神很尖锐啊。
这孩子过去绝对宰过两三个人啊。
「那、那个啊，云雀……」
「我们彼此应该都有想问的问题吧，但请先让我提问。」
「你、你请。」
「为什么晴间前辈会在这种地方？我听说今天模特的hikari小姐要来。你手上的这件衣服，是预定让hikari小姐穿的吧？」
是、是吗。我还以为hikari的真实身份暴露了还浑身颤抖……但我这不是还没有变身成hikari吗！
在云雀看来，只不过是单纯上同一所学校，连熟人都算不上的前辈，正在试图换上爱丽丝风格的洛丽塔服装而已。
……这个时点已经是踩在悬崖边上了吧!?
第二卷 第四章 大赛准备中

午后，教室里分外喧闹。
何况今天还是休息日后的周一。上午的课刚一结束，大家就充满了解放感。
走路颤巍巍的老爷爷班主任，也就是城老，直到刚才都还在进行历史课的授课。由于他说话的方式过于般若心经，几乎所有人都睡了过去。啊，认真的雨宫同学倒是一如既往在好好听课。
而这种时候，我将杂志藏在教科书里，翻了起来。
我所认真阅读的，是洛丽塔穿搭的专门杂志。
「哟，光辉！你不去小卖部吗？」
「御影(Mikage)吗。」
在我合上杂志以前，我的亲友和泉(Izumi)御影顶着轻飘飘的天然卷向我搭话。
身为我自小学起的儿时玩伴，他今天也是相当令人火大的池面仔模样。
都这样了还要和其他学校的女友恩恩爱爱，真希望你能适可而止一点啊。
「你在上课时读什么东西呢……洛丽塔？是要让hikari开拓新领域吗？」
掌握了我相关一切事宜的御影，擅自给出了正确的解释。真是帮了大忙。我随意回答了一句「差不多吧」。
「你也挺辛苦的呢。先别管洛丽塔了，再不快点去小卖部的话，好点的面包可都要卖完了哦。」
「不，今天是……」
「晴、晴间君！」
雨宫同学急忙来到了我的座位旁。
「一起吃午饭的约定……我也把晴间君的份做了，可以吗？」
她满是顾虑地询问道。在她的胸前，抱着两只装在拉绳袋里的便当盒。
昨晚和雨宫同学用消息APP谈天说地的时候，话题随着流向聊到了她的手制炸鸡块上。
这是上周五访问雨宫家时偶然听到的事情。
『我也想吃个一次呢。』
『那、那明天我就装进便当里带过去哟！可以的话也让我做晴间君的份吧。』
『诶诶？这怎么好意思！』
『今天晚饭也恰好做太多了。只是剩下的份而已，别在意！』
『我会不会被零君肃清掉啊……』
『才、才不会呢！也要感谢晴间君帮忙做人偶衣服的事情……就把这个当作道谢，好吗？』
『虽然零君也挺可怕的，不过这样不会给雨宫同学添负担吗？明明你做家务就挺累的了。』
『不会！我想让晴间君尝尝看！』
『那样的话，我就感激地拜托你了。』
『嗯！』
以上，就是到做便当为止的经历。
刚交换联络方式的时候，雨宫同学的文章不仅生硬还满是错别字，没法流畅进行对话。不过，我们也是会成长的。
而最重要的是，我相当期待雨宫同学的炸鸡块。
心潮澎湃之时，御影笑着拍了拍我的肩膀。
「什么嘛，是这么一回事啊！你可真是见外啊，至少对亲友的我说一声嘛。」
「要说啥啊。」
「真好啊，我也想吃爱妻便当啊。下次也拜托我家女友看看吧。」
「你女友料理水平是毁灭性的吧……」
我也和她见过几次面。虽说是个软妹系的好孩子，但料理水平可是差到了连她本人都有自觉。我也清楚记得，她作为慰问品连我的份也塞来的饼干可都是些纯黑色的焦炭。
御影倒是嘎嘣脆地一块不剩吃干净了。我不由得尊敬起他来。
如此的亲友无视了我的评论，感慨起了什么。
「患上那麻烦的『自己最可爱病』的光辉，终于迎来了春天……我要流下感动的泪水了。雨宫同学，今后光辉也拜托你了！」
「啊，好？」
他到底误会成什么样了啊？莫名将我托付给雨宫同学的御影，一如既往是那个明明池面但又很遗憾的家伙。
雨宫同学也是，不用回应也没关系哦！
就这样，我们被御影的迷之掌声送了出去。
追踪雨宫同学动向的同班同学们「又是你晴间！」地咬牙切齿起来，但在雨宫同学的便当面前，我就是无敌的。我穿过了那些素不相识的脸。
我们来到了屋顶上。抬头望去的天空，盖着厚厚的乌云。
虽说梅雨季节已然结束，但今天的天气预报仍是雨天。不过，雨是从傍晚开始下的，现在还算是舒适。
只要天气没有问题，这里作为吃午饭的地方来说，就是个人迹罕至的好地方。
「便当就是这些……」
「呜哇！好厉害！」
我打开从雨宫同学手中收下的铝制便当盒。第一层是红薯的杂炊饭，而第二层除了说好的炸鸡块以外，还有金黄色的煎鸡蛋、胡萝卜被切成花朵形状的蔬菜炖菜、芦笋培根卷……家庭式又色彩丰富的阵容映入眼帘。
我看得出来，要做出这些不仅需要很擅长做饭，也相当费事。
「饭、饭后还有冰冻橘子吃哦！」
「这也太尽善尽美了吧……谢谢你。我开动了。」
我带着我的感激，用力咬下了炸鸡块。
炸鸡外衣炸得很脆，肉块又软又多汁。这是老字号的食杂店才会有的味道……！
「超好吃啊！是就算要我出钱我也想吃的级别！」
「才、才没有到能收钱的水平呢！」
「不不不，这下我也明白为什么它在雨宫家好评如潮了！我说真的！」
米饭和其他的配菜也都很美味。真是个幸福的午休啊。
而每当得到我的夸奖就害羞得把手贴在脸上的雨宫同学真是可爱得要死。
「其实呢，饭后甜点本来不是冰冻橘子，而是打算拿甘甘堂的迷你铜锣烧过来的。但是澪给搞错了，全都吃了个干净，连霞的份都没有了。她们还大吵了一架……」
「原来那对双胞胎会吵架的啊。」
「吵得很频繁哟！」
真是意外啊。
毕竟那俩人给人很强的正如双胞胎那般的同舟并济的印象。
「她们每次都吵得很激烈。这次是霞要攻击腹部，但被澪先行扫堂腿绊倒。澪正准备压制上去的时候，零君慌忙介入其中阻止……」
「真、真是血气方刚啊。」
听着雨宫同学家手足间完全没法让人欣慰的纷争故事，我剥起了冰冻橘子的皮。
不管内容如何，我总会被拼命诉说的雨宫同学治愈。
真是和平啊。
「啊，抱歉！只是听我单方面说话……很无聊的吧？」
「如果是雨宫同学说的话，我可以听一辈子。不用在意，说给我听吧。」
我应该只是给出了诚实回答而已，雨宫同学却嘟囔着「晴间君绝对会很受欢迎吧……」，红着脸低下了头。
我可一点都不受欢迎就是了。
只是晴间君的话。
「虽然我是想承蒙好意继续说下去的……但午休已经要结束了呢。」
「呜哇，真的耶。」
我急忙把剩下的橘子塞进嘴里。和雨宫同学共处的时间也太转瞬即逝了。
「放、放学后，能再一起回家吗？如果今天也有时间的话，再到我家……」
「呜！抱歉，今天放学后已经有预定了……！」
「难道是hikari小姐的工作吗？」
「那倒、不是、工作啦。」
拒绝雨宫同学的邀请，在能判极刑的罪之中也属于重罪了。
但今天已经事先有约了。
和云雀一起作为目标的『集结吧，洛丽塔女孩！最可爱的是你♡大赛』……太长了，还是简称洛丽塔大赛吧。它的初次审查，在明天就要终止报名了。
为此，我和云雀安排在放学后碰面。
我都已经宣言要包装她了，那我就不能抽手。
但云雀的兴趣是秘密，所以我也不能向雨宫同学说明情况。真是令人心痛。
……嗯？
不过说起来，根据上周送给雨宫同学的疑似情书来看，今天雨宫同学一大早就去接受云雀的采访了吧？
因为这事完全没有出现在对话之中，我完全忘了个一干二净。
我从云雀那听说过了。之所以特意指定早晨，是因为午休时间很短，而放学后她也可能要到梅洛林店长那里打工。也就是说，是为了匹配云雀方面的日程。
顺便一提，我们高中基本上打工是OK的。云雀好像打算再同时兼顾学生会工作。
毕竟能在憧憬的店里工作，她想要两边都努力去做吧。
离题了……也就是说，云雀和雨宫同学已经打过照面了吧。话虽如此，我现在也绝不能随便对雨宫同学透露云雀的秘密啊……
「晴间君？那个，不用勉强自己说理由也没关系哟？毕竟是晴间君的私事嘛。」
瞎想些多余的事情之后，圣母一般温柔的雨宫同学为我费心起来。
她将散在脸颊上的头发挂在耳朵上，低调地露出笑容。
「虽然很遗憾，就等到你有空时再拜托你了。妹妹们和霰也会很高兴的哟。」
「嗯。我就下次再去拜访吧。」
「零君也说着『想和晴间同学再战』燃了起来……」
「这边就请我慎重拒绝。」
这次要是被拉进肉搏战，我就没有胜算了。
就这样，享受了一番雨宫同学的便当过后，我为即将到来的放学时间做起准备。
§
于是，问题来到了洛丽塔大赛之上。这场大赛并不是以地区为单位的小规模企划，而是一场全国性的大活动。
报名人数每年都轻易超越了三千人。
在洛丽塔女孩之中看来，在这场比赛上留名可是一项巨大的荣誉。
仔细调查一番过后，我发现赞助商之中也有『Candy in the Candy・PINK!』的名字。有这么大的规模，也只会让我觉得「我猜也是」。
正因是如此光荣的大赛，审查方面据说也相当严格。
还听说过有些年份里连一个能被评委长看上的孩子都没有，最终没能决出第一的洛丽塔女孩。原来还能无人胜出的吗？
那个恶鬼一般的评委长『蝴蝶畠山』，似乎是被称作洛丽塔界的传奇的人物。
单从名字上就能嗅出强力角色的味道。
——而我和云雀，就是要挑战这样一场大赛。
「……前辈，关于课题的作文我已经写好了，你可以检查一下吗？」
「哦，让我看看吧。」
云雀从背包里取出了两张四百字稿纸。我立刻扫视起来。
这里是之前我和云雀讨论之时待过的茶饮店。
特意把地点从学校转移到这里，是为了防止我们秘密的情报泄露出去。
我和云雀面对面坐在靠窗的沙发席上。雨滴答下起，能够微微听到打在玻璃窗上的声音。
我们已经点完了单。我点了可乐，而云雀又点了冰淇淋苏打。
在我刚阅读完作文之时，已经记住我们长相的络腮胡店主说着「这是给讴歌青春的年轻人们的赠品」，除饮料之外，还放下了一碟自家制的饼干。
虽然感觉角色感很浓厚，不过是个好人呢……
「内容怎么样？」
「嗯，不挺好的吗？首先你文笔就挺好的呢，云雀。」
我佩服着，将原稿还给云雀。
大赛的初次审查是文件的评选。需要提交的是一张不至于说是建立的简单个人信息，身穿洛丽塔打扮的全身、特写照各一张，以及一份主题为『请说说你的洛丽塔爱』的迷你作文。
报名在明天结束，而结果会在一周后知晓。
报名开始的时间似乎挺早的，只是我们来得太晚而已。不过鉴于往年的报名人数来看，推进的速度算是相当快了。
照片也得到了梅洛林店长的协助。把昨天……也就是周日一整天都花了进来，总算是准备好了。
最受重视的毫无疑问是照片，但作文方面也不容轻视。
毕竟什么会影响到评委方的内心可是未知数呢。
不过，就算不去刻意关心，云雀的作文也将她对洛丽塔的爱完全传达了出来。那份邂逅的小故事也切实写了上去。
「……我还算擅长写文章吧。我想在将来成为时尚杂志的撰稿人。」
「嘿，是这样啊。」
就像目标是专业摄影师的雷架一样，有梦想是好事呢。
「为什么会想成为撰稿人呢？」
「我非得连这些事情都告诉给前辈不可吗？」
「你不想说的话就算了……」
「我也没说我不想说。」
这人不带刺就不会正常说话了吗？
云雀看着愕然的我，向曲奇伸手过去，同时向我发问。
「前辈你知道『Make・Lolita』这个杂志吗？」
「当然。」
我同样咬下了曲奇，立刻点了点头。
别说知道了，那个名字就是我上课时偷偷翻看的洛丽塔服装专门杂志的名字。『PINK!』也在上面做了特集。
「我很喜爱那本杂志。尤其是每个月都有连载的『洛丽塔和我』的专栏……如果我也有一天能成为撰稿人，和这本杂志产生联系的话，会很开心的吧。」
随后，云雀又淡淡补充了一句「虽然我家双亲是会反对的吧」。
这样一想，就算身为儿子的我做起了女装模特这种莫名其妙的事情，我的父母别说反对了，甚至还挺开心地追起了hikari的活跃。他们大概相当开明吧。我的父母全都是些慢性子、我行我素的人呢。
「云雀的话大概是能顺利当上撰稿人的吧。我就挺喜欢云雀写的文章的。」
「就、就算被前辈夸奖，我也不会很开心的！」
云雀傲然地转过身去，但在橘色灯光照射下，她的耳朵泛着淡淡的红色。
难道是孤傲的『傲』字要开始被去除掉了？
不对，这又不是傲娇。孤傲的『傲』去掉后剩下的就是『孤』了吗。孤……铜锣烧？
【译注：ツンドラ这个词来自俄语тундра（冻原），被男主拿来形容云雀来体现出孤傲感，所以我意译为「孤傲」。而这个词恰好和傲娇ツンデレ同样有ツン。傲娇去掉傲（ツン）后就只剩下了娇（デレ），但ツンドラ去掉ツン剩下的只有意义不明的ドラ，但又和铜锣烧どら焼き的前两个假名一致。日语梗一套接一套了属于是。】
思考着这些无聊事情之时，剧毒的乌云公主态度缓和的模样，也让我想起了我被雨宫双胞胎亲近时的事情。
就像警戒心极强的猫咪一样，一旦亲近上对方，就会变得暖扑扑的。
我试着发起追击。
「我也很期待之后云雀要写的雨宫同学的采访报道！还请尽情表现出雨宫同学可爱的魅力吧！」
今早就完成采访的话，之后就要为校报写报道了吧。大概是为了配合下个月初的发行吧。
感觉云雀要兼顾打工、比赛和学生会是非常繁忙的，但还请一定要做出优秀的结果。
我叮嘱过后，叼起了可乐的吸管。这时候，云雀投来了怀疑的视线。
「……前辈你在和雨宫前辈交往吗？」
「噗！」
我差点把可乐喷了出去。可乐进了气管，让我连咳起来。
和、和雨宫同学交往？
也就是说是男女朋友的意思吧!?
「我还以为她是你女朋友呢，结果不是吗？」
「为、为什么会这么认为啊!?」
御影也一样，你们一个个的都在说啥啊！
「因为雨宫前辈在采访之中也净是在说晴间前辈的事情。像是晴间君是好厉害的人啊什么的，又温柔又很会照顾人还很帅什么。」
「呜、呜呃……」
「你这什么反应啊？」
我的心脏一带痛苦起来，按着胸趴倒在桌上。云雀没有停下追击。
「所以呢，你们是在交往吗？还是没有在交往？」
「才、才没有！我和雨宫同学是朋友。」
「哼……」
「你才是，这什么反应啊，哼是什么意思？」
「哼就是哼的意思。」
撅起嘴的云雀让我无法释然。她用吸管搅了搅冰淇淋苏打，唐突回到了原来的话题上。
「……作文没有问题的话，我就趁今天立刻报名参加文件评选了。结果一出来，我就和前辈联系。」
「哦，好。」
我和云雀在周日的阶段就已经交换了联络方式。
这样一想，我的联系人名单上已经登记上四大美少女中的三个人了啊……就算招人嫉妒，我估计也是没话说了。
络腮胡的店主望着我们，又嘟囔起了什么「青春，即是恋爱的风暴……」的迷之话语。不过，报名参赛应该是顺利解决了。
第二卷 [Side A]雨宫同学的决意

我撑起塑料伞，在落下的雨点中走出校门。
伞下还有另一个人。小夏酱紧紧抱住了我的手臂。
「真是帮大忙了呢，雨亲！万分感谢！」
「不用那么感谢啦……要是浑身湿透，得了感冒就不好了呢。」
——由于不能和晴间君一同放学，我无精打采地迎来了放学时间。
正如天气预告所说，雨下了起来。我在校舍门口撑起伞后，见到了不知为何在给双腿做伸展运动的小夏酱。
同班同学雷架小夏酱，是我的朋友。
她有着所有女生都会羡慕的细长身体。圆溜溜的眼睛与尖尖的虎牙是她的魅力所在。是个笑容宛如向日葵的女孩子。
栗色的短发只在右边束起。发饰上带有一只闪闪发光的闪电标志。
就像我的水滴型发卡一样，总是把它戴在身上。一定是很喜欢它吧。
晴间君给我的这只发卡，是我的宝物。
天真烂漫又性情直爽的小夏酱，之前也夸奖过我说「那只发卡最合适雨亲你了」。
而这样的她，为什么此时在门口做起了伸展运动呢？
我战战兢兢地询问过后……
「因为我忘带伞了，所以打算跑回去！」
……结果，她如此若无其事地回答了我。
和我不同，小夏酱的运动神经非常出众。也许她真的可以用子弹般的速度穿过雨点之中。现在雨也不大，晴间君也评价过她说「那家伙的身体能力是怪物级的」……
话虽如此，我也不能就这样目送她离开。
于是，我建议她进了我的伞。
虽然是把破烂的塑料伞，让我有些过意不去。不过，我还是第一次和朋友撑同一把伞回去，有些开心。
「明明我都乞雨说「在我回家之前别下雨啊！」了，结果没有效果呢！」
「小、小夏酱……乞雨是祈求下雨的做法哦。」
「啊嘞？那可能做晴天娃娃才对！但是，就算下雨了，也是有好事发生的哦！」
「好事？」
「就像这样，我能和雨亲打相合伞啦！」
小夏酱似乎也很享受这种状况。她咧出的笑容，让我的胸口温暖起来。
相合伞什么的，在我的人生中从未出现过的新鲜词汇。
但小夏酱之后提出的问题，又让我无精打采起来。
「不过雨亲没和晴君一起回家什么的真少见呢！最近不都是两个人一起放学的吗？」
「嗯……今天晴间君好像有事。」
是工作以外的事情。
说真心话，我很在意。但我并不想让晴间君为难，就没询问详细。
不知是不是注意到了失落的我，小夏唐突提案说「好！那雨亲，我们绕个路吧！」。
「绕、绕路？」
「女高中生放学后正确的过法可不是直接回家，而是绕道走哟！这可是常识！」
「是这样吗……!?」
既内向又不擅长人际交往的我几乎没有朋友。我还是第一次知道竟然有这样的常识。
今天净是些第一次的事情。下次也问问晴间君吧。
即便踩进积水之中，沾湿鞋子，小夏酱也挂着天真的嬉笑。
「我最近发现了一家茶饮店，店主很怪，但很有趣呢！我们去那里吧！」
「茶、茶饮店什么的，我好像没怎么去过。」
「那就让我请你喝一杯你喜欢的饮料吧，什么都行哟！」
「这怎么好意思呢！我会自己结账的。」
「不用不用，模特的事情我也想好好感谢一下呢！都是多亏了雨亲和晴君，摄影部才得救了呢。这就是所谓的『在茶壶里泡了一辈子』吧！」
她大概是想说『九死一生』吧……？
要是在茶壶里泡一生的话，茶是会溢出来的吧。
小夏酱的日语偶尔会有些独特呢。
小夏酱独自运营的摄影部，不久前还处于废部的危机之中。不过，只要取得了什么成绩，就可以允许继续运营。于是，她面临了需要参加人物照大赛的事态，而模特就由我来担当了。
虽然有点担心我能不能当模特……不过多亏了小夏酱的高超技术，她在大赛中似乎得到了优秀奖。
虽然离大奖还差了一步之遥，但还是作为实绩得到了认可。
废部得以避免，真是太好了。
「我才是想要为小夏酱的获奖庆祝请客呢。」
「这两件事不能混为一谈呢！那件事就等下次再说吧！」
我们约好等晴间君也加入之后再举办小夏酱的获奖聚会。之后，我们改变了前进的方向。
我们二人一同前去有那位有趣的店主？开的茶饮店。
「呃，是哪边来着？大概是右边？」
「那边是明显没有人来往的胡同哟，小夏酱……！」
我设法跟上了凭着直觉不断前进的小夏酱。很快，我们便来到了安静的街角胡同。
我看到了一家像是那样的店。
蓝色的照片上，用白色写上了『茶饮・BlueSpring』的文字。青蓝色的春天……大概就是这家吧？
「啊！找到了哟，雨亲！」
小夏酱喧闹起来，在伞下伸出手臂。茶色的木门散发出腹鼓的氛围。隔着大大的玻璃窗，我从外窥视起店内的模样。
我和小夏酱撑着相合伞，走近过去。随后，我「诶」地倒吸一口凉气。
「晴间君和，云雀同学……？」
坐在靠窗位置上的，是我熟识的二人。
在晴间君面前喝着冰淇淋苏打的云雀同学，和淡淡地采访我的时候相比看上去更加放松，表情也很平静。
晴间君也很亲切地向她搭话……
他、他们俩关系很好的吗？
他们是什么关系……？
「啊嘞？这不是云雀亲和晴君吗？真是意外的组合！」
我动摇得连自己都觉得惊讶。而在我的一旁，小夏酱则是目不转睛地隔着玻璃眺望二人。
「哇！我好像还是第一次看到云雀亲那种表情！平时都是部长脸呢！」
「你说的是板着脸吧……？」
部长脸这个词，感觉是上班族们会用的呢。
……我半分逃避起现实，在脑内评论起小夏酱的话语。
询问小夏酱和云雀同学是否认识之后，她便回答我她们来自同一所中学，家也离得很近。最近也因为废部的事情，她和学生会的云雀同学有过各种交流。
「话说，雨亲你没事吗？伞颤抖得厉害啊。」
「窝、窝没油事，窝没油事……」
「看来并不是没事呢！来这里一下！」
举着伞柄的手毫无知觉。水滴滴滴答答地滴落下来。
我被小夏酱牵着，走到了一家此时关店的商店的屋檐之下。这里离茶饮店有些距离。
把伞一时收起，我浑身使不上力，蹲了下来。
「怎么办啊小夏酱……那两个人，不、不不不不不不会是在交往吧？」
我想起自己被妹妹苛责「这样下去的话晴哥可是会被什么人抢走的哟！」的事情。
如果是凛然漂亮的云雀同学，外貌出众到和hikari小姐站在一起也能并驾齐驱。光是想象就让我大受打击。
这就是所谓的吃醋吧？
面对面相视的二人烙印进我的眼里。我的胸口隐隐作痛。
「不会不会不会！那种事不会有的，不会的！」
不过，小夏酱当机立断地否定了我的怀疑。
「那可是总——是在全力主张雨亲世界第一可爱的晴君，怎么可能会出轨呢！」
「出、出轨……！但是，我和晴间君只是普通朋友……」
……对，是这样的呢。
只是普通朋友的我，就算晴间君和其他女孩子非常亲密，我也没有插嘴的权利。
虽然怎么想也想不出他和云雀同学的关系，但自己成了局外人的事让我非常痛苦。
我轻轻摸起了那只水滴形的发卡。
我本打算，在我变得比现在可爱得多、能自信地站在晴间君身旁以前，我都不想将那份心情告诉给他。
但是……
「小夏酱，我……最近变得很任性了。」
「嗯？雨亲你？」
「我不想让任何人抢走晴间君。我变得又贪婪又傲慢了。这样的话，我会被晴间君讨厌的吧……」
我的脸埋进腿里，用快要哭出来的声音吐露出来。小夏酱也蹲到了我的身旁，目光对上了我。
头上束起的栗色头发轻轻一跳。
这股清爽的香气，是来自她喷的止汗剂的吧。
小夏酱就像是毫不在意一般，告诉我「那一定是世界第一可爱的任性呢」。
「可爱的任性……？」
「嗯！要是告诉晴君的话，他一定会高兴到翻白眼的！」
翻、翻白眼？
这个暂且不谈。就算告诉了他我这份丑陋的任性，也不会被他讨厌吗？
不仅如此，晴间君真的还会很高兴吗……？
「如果雨亲要鼓起勇气告白的话，要我在背后推你多少把都没问题哟！我之前也宣言过了，要为朋友的恋爱应援呢！」
「小夏酱……」
「但关键的雨亲打算怎么做呢？」
小夏酱把胳膊抵在腿上，撑起脸来。她注视起了我的脸。
这样一看，小夏酱也不输给云雀同学，是非常有魅力的美少女。
但尽管如此，我所憧憬的、心中认为最为『可爱』的仍是hikari小姐。这一点不会动摇。把她拿来举例都有点让我觉得抱歉。
小夏酱的视线就像是连我这不值一提的思考都完全看透一样。
她是在看透一切的基础上，等待着我的回答。
真的，对我来说实在是过于浪费的最棒的朋友。
「我、我想要……」
我一度闭上双眼，浮想起晴间君的身影……不只是平时的他，还有以hikari小姐的身份活跃的他。
果然，两边我都最喜欢了。强烈感受到这点的我，终于下定了决心。
「我——想要成为晴间君的恋人。」
过于害羞，也为自己或许并不相称而感到非常不安。我的声音连雨水的声音都没能盖过。
我浑身发热，有种血液在沸腾的错觉。
但与此相对，我的回答让小夏酱露出了满面笑容。总觉得她好像比我还满意。
「果然恋爱中的少女雨亲是最棒最可爱的呢！那么，我雷架酱，为了你告白成功，告诉你一个珍藏的情报吧。」
「珍藏的情报……？」
小夏酱嘿咻一声站起，拽着我的手臂，也把我拉了起来。随后，小夏酱轻轻凑近我的耳畔，轻声说道。
「其实呢——」
在下个不停的雨中，她头饰上的闪电正闪烁着耀眼的光芒。
第二卷 第五章 似乎是双重预约了的样子

放学后的教室。
有飞速离开的人，也有不少与朋友聊得心花怒放的人。和往常一样吵吵闹闹。
我也陪着御影聊着无聊的话题，在自己的座位上收拾着笔记工具。主要内容是被强制听御影秀恩爱。
刚才他女友发来的消息附带了一张蚂蚁队列的照片。这张图似乎戳到了御影的笑穴，让他再一次迷上了对方。
相当的怎样都好。
这家伙就看不到我已经死去的眼神吗？
「讲真，蚂蚁啊……我的女友真的最棒了啊。」
「从小学起，我就搞不太明白你这笑点在哪里……供餐时发的黄豆炸面包也是，我的手被那东西弄得黏糊糊时，也差点把你给笑死……」
「那次真的超棒的啊！」
「所以我听不懂啊……」
由于御影还在试图谈论蚂蚁的队列，我也只得高喊着「够了，我知道了啦！」加以阻止。
「你这个满是遗憾的池面！能不能说点别的啊！」
「说点别的？啊，对了！」
御影从扛在肩上的书包里取出了一份折好的薄薄报纸。那是我们学校的校报。
「这是今天中午学生会发行的哦。毕竟光辉平时不看这个，所以感觉你可能会错过。『本月的注目人物』上刊登了雨宫同学的采访报道哦。」
「终于出了吗！」
回过神来才注意到，六月已然结束，而今天起就是七月了。
从云雀结束采访开始算起，已经过了大约一周。真没想到已经发行了。
说到过了一周，她准备好文件报名参加洛丽塔大赛的事情，也差不多到了初次审查出结果的时候了吧？
这就得等云雀的报告了。貌似就算落选，赛方也是会发送通知来的。不过，我还是等等喜讯到来吧。
但是，现在要紧的是雨宫同学的报道！
「御影，给我看看！或者说整份报纸卖给我！」
「不是，这是免费报纸啊。我就猜你会这么说，所以我搞了两份过来了哟。」
「我们……永远都是亲友吧。」
「我们这友情感觉也廉价得跟免费似的。」
被调侃过后，我打开了从御影手中收到的报纸。
刊载的面积相当大。上面刊有表情僵硬的雨宫同学上身照，还总结了一些日常性的问答。
嗯，容易紧张的雨宫同学也安定地可爱呢。
云雀跟我说过，雨宫同学在采访时净是在说我的事情。不过，报道中好像没有提到我的名字。
上面有记载雨宫同学是长女、喜欢的东西是铜锣烧等等。对对对，擅长的科目是历史呢。
虽然这些都是我已经知道的事情了，但我还是像要把保持开个洞出来一样仔细阅读着。
「晴间君……呃，啊嘞？难、难道那是校报……!?」
「啊，雨宫同学。」
雨宫同学从离得很远的座位前来搭话，但一看到我正在读的东西就吓得跳了起来。
御影代替我回答了「这是刊载雨宫同学报道的那期哦」。
雨宫同学害羞地扭起身体来。
「我、我没有说什么奇怪的话吧？我还没有确认完成出来后的内容……晴间君的那份报纸，我可以一起看看吗？」
「啊，请……」
「打、打扰了！」
我本想将报纸递给雨宫同学，但她立刻绕到了我的身后，弯腰看了过来。
也就是说，雨宫同学的脸现在就在我的脸旁边。
而且距离感上说甚至要贴在一起了。
这啥情况!?
「哇、哇啊，照片好大呢！」
雨宫同学的反应也有些僵硬。她似乎也自觉到这个情景有些奇怪。
总感觉从一周前开始，雨宫同学对我的大胆行动就多了起来，又或者说积极性又更进了一步……虽然可能是我的错觉。
但就算是我的错觉，我的心脏也快撑不住了。
她的气息近到我都能听见。直截了当来说我已经死了。
从夏季制服那短短袖子中伸出的上臂又白又细又耀眼……光是进入视野就让我死个两次了。
「嚯！我难道碍着你们了吗？」
「才、才没那回事啦！抱歉御影君，明明你们俩还在说话呢。」
御影像几天前那样满脸笑嘻嘻的。单就这家伙来说，就算表情崩坏到这个地步，女孩子们也还是对他大肆赞扬的啊。
雨宫同学接近我的同时，我的心里呐喊着「已经到极限了啊！」地拉开距离。
「总、总感觉热起来了呢！已经是夏天了呢！」
「说、说得是呢。」
我们红着脸，彼此移开了视线。御影笑嘻嘻地感叹起「真是青春啊」。你是某茶饮店的怪人店主吗？
「啊！就是说，我有件事想拜托晴间君……」
「嗯？什么？」
若是雨宫同学的请求，我什么都会听哦！
我找回状态，摆出聆听的架势。
「下下周的周日……我有个地方想让你陪我去。晴间君的日程怎么样……？」
雨宫同学战战兢兢地询问起来。
我在脑内翻开了日程表。
那天应该没有hikari的工作，也没有什么其他预定……嗯。
「没问题哟。把那一天空出来就行了吗？」
「嗯！谢谢，那拜托你了！」
「要去哪里？」
「这、这就先……保密吧。」
之后决定好了碰头的事件和集合的地点。雨宫同学自言自语地嘟囔起「我邀请到了哦，小夏酱……！」为什么这里要提到雷架？
说到那位雷架，她现在正在窗边和几位朋友聊着小测试不及格很不妙的话题。你好像总是很不妙的吧。
而在和雨宫同学约好出门之时，我注意到此时的走廊甚是嘈杂。
「嗯？怎么了？」
「不知道……」
我和御影同时把视线投向黑板一旁靠走廊的门。雨宫同学的眼睛摸不着头脑地变圆起来（嗯，可爱）。
嘈杂声越来越大。哗啦一声，门被猛然打了开来。
「打扰了——晴间前辈在吗？」
真令人吃惊。
出现的人是云雀。
「为什么一年级的云雀会在这里……？」
她像人偶般端正的脸，最近表情终于是稍微丰富了些。然而，她现在却是一副恶鬼罗刹一般的表情。
她又长又直的黑发看上去也像美杜莎一般歪曲起来。
诶，啥啥啥，好恐怖。
我干了什么吗!?
「为、为什么『剧毒的乌云公主』会在这里……」
「而且怎么又是晴间啊!?」
「那家伙对美少女的吸引力是什么情况啊！好羡慕这黑洞啊！」
「喂，凑近一看乌云公主是不是超可爱的啊？」
「冰冷的感觉顶不住……好想叫她女王殿下。」
不仅是四大美少女之一，还是很少能见到面的后辈云雀。她的登场，让男生们一下子进入了祭典状态。
虽然其中混有一部分对我的嫉妒和抖M，不过不重要。
女生则是在别的方向上闹腾起来。
「云雀同学的脸好小！」
「皮肤好漂亮啊！讲真好想问问她在用什么化妆水。」
「男生们也太吵了吧。一看到美少女就紧咬不放的。受不了。」
「受不了受不了。女王殿下什么的也太恶心了。」
「就能不能有点自知之明吗？」
女生们毫不留情。或许云雀的毒舌意外挺普通的。
顺便一提，我为了慎重起见确认了一下。云雀御用的化妆水是心小姐担任顾问的化妆品品牌推出的。
品质是最高级的，对于保持肌肤水润来说是很好的选择。
为了在竞争洛丽塔界第一的大赛中战斗，对皮肤的护理也是很重要的呢！
「啊嘞？这不是云雀亲吗！」
雷架悠闲地向云雀招手起来。这里原来有熟人的吗。
云雀只是瞥了一眼如此雷架。
「——找到你了。」
尽管将整个教室的注意力集中在了自己一人身上，云雀本人却将这森罗万象视作不足挂齿，转瞬之间便锁定了我。
她沿着直线向我走来。
「喂、喂喂光辉！你到底对乌云公主做了什么啊！」
「我什么都没做啊！要说什么头绪的话，也就只有她用的晚霜品牌效果有些微妙，几天前强行让她换个牌子了而已！」
「不是，你还真的做了什么啊！」
御影尖锐的吐槽飞了过来。
从云雀身上迸发出来的气场仍旧令人恐惧。
怎么了怎么了，你不喜欢那款晚霜的吗!?
在我右边的雨宫同学也满是不安地颤抖说着「晴、晴间君……」。可恶，即便是这种迷之危机状况下你也好可爱啊！
在此期间，云雀来到了我的座位。
「晴间前辈……」
「是、是！」
我对着后辈摆正姿势，猛烈站了起来。
仔细一看，云雀的脸颊带有些微高扬感，嘴唇也颤抖起来。不知为何，她其中一只手上紧紧握着手机。
「我……做到了。」
做(杀)掉了？终于把什么人给做掉了吗？
我的脑内进行了失礼至极的日语转换行为。这时候，云雀突然毫无征兆地抱了上来。
抱了上来!?
「呜喔!?」
她娇小的身体和我无缝紧贴在一起。一股和雨宫同学的柔软剂香气不同的柑橘系气味轻柔地抚摸起我的鼻孔。
雨宫同学的眼神变得黑白。
我也一样变得黑白。御影和其他同班同学们也全都变得黑白。仿佛这里变成了黑白电影一样。
唯独雷架一人发出了「哎呀」的声音，做出了过度反应……
『被美少女给
抱住就会变僵硬
颇有深意趣
光辉』
……我不由得咏诵起了内心的俳句。
第二卷 第六章 发生了危机事态？

「好啦，小光！接下来要换上这件！」
「美空姐……还没完吗。」
在挂着如山般多种多样的衣服的衣架群中，散布着几个人体模型。许多拿着卷尺与尺子的工作人员在我身边忙碌地跑来跑去。
大赛的最终舞台，与雨宫同学的约定……这两个决战的日子正是明天了。
在正赛的前一日，即便是我也冷静不下来。然而，我仍有hikari的工作。
从今天上午开始，我就在『糖糖』本社担任活体模特。
简单来说，这个工作就是要我当个活的人体模型。
试穿还在样品阶段的商品，然后在这个状态下由设计师、图形设计师进行各种微调。
尺寸、轮廓等也要在此做出检查。
我也被要求说明穿上后的感觉与感想。
这样反复试错到最后，『糖糖』的衣服们才得以完成，被送到世间追求可爱的粉丝们身边。
「啊啦，小光你累了吗？」
「那当然，一直脱了穿穿了脱……」
「这就是活体模特啦！还有不少要你穿的呢。不管怎么说，我可是能对好久不见的小光随心所欲了呢！」
美空姐翘着腿坐在离我相隔一定距离的不锈钢椅上，心情愉悦。
中长的茶发、无懈可击的妆容与华丽的容貌。尽管身穿蓝色衬衫加纤细裤子的办公装，将衬衫挤开的胸部却有着显著的存在感。
她挺起大大的胸脯，对工作人员们发出「下一个拿黄色的配套搭配过来」的指示。
她的身影非常适合用有超凡魅力的女社长形容。
但我不能理解。
「除我以外应该还有别的活体模特吧？」
「不行不行！今天已经决定要给小光换衣服了！」
姐姐用手比了个大大的叉，回应我的苦诉。
明明就算不是我来干也没问题，她还是特意将我变身成了hikari，完全让我进入了换衣人偶的状态。
现在是跳过了夏季，进行着秋装的制作。上身是薄荷绿的高领，下身是灰白色的长条喇叭裙，作为绗缝素材厚夹克背心也全是四色等等……不断有各种样品换着套在我的身上。
『厚夹克背心』是一种重叠穿着的衣物，来自法语的『Gilet』。这是一种没有袖子的前开外套，只要在外披上一件，搭配的质量就会大大提高。
当然，不管是怎样的打扮，hikari都是可爱的。
参与制作衣服的过程也不坏。
虽然是不坏啦……
「好！那现在开始休息一小时吧！」
「休息？不是结束吗!?」
「我不都说了吗？『还有不少要你穿的呢』。」
……眼睛一眨的姐姐，真是鬼畜至极。
我不擅长拒绝姐姐的请求。而这件事也已经被她本人察觉到了。她双手合十，「拜托啦，小光」地向我压迫而来。
拜托的方式太过做作。
是我没法拒绝的那种。
「知道了啦，真是的。」
「好耶！最喜欢小光啦！」
「你状态还真好啊……那我去休息一下。让我保持hikari状态借用下休息室吧。」
姑且还是要保护好『伪娘』的换衣场景。我向准备好的挡板处走去，在里头换上了素色的黑T恤与牛仔裤。
为了不让这头糖稀色的头发妨碍到自己，我将它绑成了单马尾。
虽然是简单的发型，不过单马尾的女孩子挺棒的呢。
不仅能看到后颈，脸也可以紧束住，能迅速改变他人对自己的印象。绑法也是有无限多的。
如果雨宫同学的头发又长了起来，请务必要让我绑个一次。
「对了！小光，你饿不饿？」
「超饿的。」
正准备离开房间之时，姐姐如此询问起我。而我的肚子也看准时机咕的叫了出声。
午饭时间早就过去了，但我只在换衣服的期间喝了点水而已。
「食欲方面还是男孩子呢！那么，这张卡就借你用吧。」
「这啥？」
「是家庭餐厅的贵宾优惠卡。我们这次要给这家店设计新的制服呢。」
姐姐从裤子口袋里取出一张画有全国连锁的某家庭餐厅LOGO的卡片。是每个人都知道的那家店。
『糖糖』本社的背后好像确实有一家那个店。
「这是承蒙对方社长厚意拿到的呢。只要有了这张卡，在关联的店铺里吃多少都是统统半价哟！」
「这还真是帮了大忙。」
我感激地接过卡片。
虽说靠着hikari的模特身份，我也赚了不少。但男高中生的伙食费一向很高，能省的话还是省着点好。
只要稍稍变装，就算保持hikari的样子，趁空出来的这个时间带到后头的店去也不会发生什么麻烦事吧。
hikari不管是什么模样都非常闪耀。不过，只要把心态转换成光辉一方的状态，我就会不可思议地不再显眼起来。
「休息结束后要好好回来哦。」姐姐向我挥起手来。
「啊，对方社长推荐的新菜单是面向夏季的冰淇淋苏打加附铜锣烧的和风芭菲套餐！你去点点看吧！」
这什么鬼定位的套餐啊？
冰淇淋苏打也就算了，难道因为现在是铜锣烧热潮的缘故，各种企业都在引进这东西吗？
我无法释然，但还是戴上了装有彩色镜片的眼镜，带着优惠卡走向家庭餐厅。
我早早到达，准备打开玻璃门进店。
「嗯？」
但在那之前，贴在门上的传单吸引了我的视线。
「嘿，还有这种宣传啊。」
那是一张画有身穿粉色甜萝莉的萌版女孩子的光泽纸。没想到居然是洛丽塔大赛的传单啊。
上头写着决赛的日程和官方网站的URL。
毕竟也有视频直播呢。观众人数对运营方来说也是要争取的吗？
会在这种地方贴传达的理由，可能是因为在和赞助商糖糖合作中吧。
「云雀现在怎么样了呢？」
我不由得吐露出担忧的声音。
在反复斟酌过后，我们定下了用来参加决赛的洛丽塔搭配。
至于登台表演，也在收集了过去大赛的信息后，和云雀制定好了计划。还让雨宫同学也一起陪着练习了，可以说是已经准备万全了吧。
对洛丽塔抱有兴趣的雨宫同学和想传教的云雀顺利加深了关系。
虽然在非常偶尔的情况下，会出现一股我所不能理解的迷之尴尬氛围……
不论如何，不管是哭是笑，明天都该正式上场了。
而在那前一天的今天，云雀说想要独自进行最终调整。
「……噢，要是一直待在这里可是会碍到别人的。」
我终于是打开了门。
看上去很闲的女性店员怠惰地招呼我说「欢迎光临请选自己喜欢的位置吧」。
在午间高峰期已经过去的这个时间段，客人少到能数得出来。
为了不太显眼，我想找个较偏深处的位置。东张西望地寻找位置之时，一阵摇铃一般天使的声音响了起来。
「啊嘞？晴间君……hi、hikari小姐？啊嘞？」
躲在大盆观叶植物后面的座位上端坐着的是雨宫同学。她和我的视线交汇，啪啪地眨了眨眼。
她没有同行者，似乎是自己一个人来的。
我立刻开始对雨宫同学进行穿搭检查。这已经是职业病了。
印有英文LOGO的白色T恤，搭配上宽松的大尺寸粉色衬衫，最后用短短的牛仔短裙收束住整体。水灵灵的双脚与大腿很是耀眼。鞋子则是白色的运动鞋。
这可真是令人吃惊。虽然甚是失礼，但我完全没想到雨宫同学会打扮得这么正经……而且这还是她第一次穿街头系。恐怕是二手衣服吧。
妆容方面也是用上了奶橘色的眼影，很好营造出了一种随性感。
至于我有什么想说的话，那就是很可爱。
既新鲜又可爱！
「叫、叫晴间君可以吗？叫hikari小姐的话会不会很不妙？」
「叫哪个都可以哟。反正店里也几乎只剩我们了。」
其他的客人与其说数都数得清，准确来说也就剩一位展开电脑念叨着「截止日期……截止日期……」的、满身疮痍还没刮胡须的大叔。
是作家？或是撰稿人？
辛苦您了。
「那个，也就是说……晴间君这个打扮，难道还在工作中吗？」
我对歪头询问的雨宫同学点了点头，回答她「没错哦」。
「现在是保持hikari状态的休息时间。」
「就算是随意的打扮，hikari小姐也好可爱啊……！」
「算是吧。」
我脑袋里的御影对我发来了「你肯定得也太快了吧」的吐槽，不过我的字典里可没有『谦逊』这个词。有的只有『自信』。
「那雨宫同学你呢？今天的打扮也是从未有过的系统……不过很可爱，和我相比，new雨宫同学更可爱啦。」
「呜呃!?不、不奇怪的话就好……」
雨宫同学变得通红，冒起热气。
偶尔冒出敬语的习惯我超爱的。
「难得的机会，我可以坐在一起吗？」
「当、当然了！」
我得到许可后，坐在了她的正面。这下同席啦，好耶！
「这、这身打扮呢，是小夏酱帮我选的。」
「雷架？」
「今天我们俩来买衣服鞋子之类的东西呢。小夏酱为了没多少预算的我，把我带到了可以便宜买到好东西的旧衣店……」
仔细一看，雨宫同学的身旁还有两袋购物袋呢。
其中一袋好像放着雨宫同学在旧衣店换衣服前，从家里穿来的衣服……我瞥了一眼。那袖子设计得像蟹腿一样的衬衫是什么啊？
帝王蟹？岩蟹？
那看上去像是长裙的东西也是对眼睛很不好的带荧光的粉色。可以预想到，这身搭配会变得像是螃蟹形状的霓虹灯一样。
就算是有着钢铁之心的雷架，也会被雨宫同学这跳脱的品味吓坏吧。
至于那位雷架，好像被篮球部紧急叫去当外援了。貌似有成员在比赛中受伤，雷架留下一句「有在求助雷架酱的声音！抱歉咯雨亲！」之后便消失了。
那家伙是战队剧里的英雄吗？
雨宫同学在那之后就独自行动了，在回家前顺便绕到了这家家庭餐厅来。大概是为了附铜锣烧和风芭菲吧。
话说回来……
「要买衣服的话，跟我说一声的话我也会加入啦。」
这不过是我想包装雨宫同学的擅自要求罢了。
由于今天有活体模特的工作，到头来今天终归是不好参加的。话虽如此，想不到雷架居然会把我的股票给抢了！
我心情有些不太甘心。雨宫同学见状，慌忙「啊」「呜」起来。
「这、这是因为，我想要明天和晴间君出门时穿的衣服……所以才没拜托晴间君。」
「诶？啊，是、这样啊？」
也就是说，雨宫同学想为了我打扮……？
糟糕，这是怎么回事，好害羞。
嘴角发痒起来。
「零、零花钱也稍微多了一点，也到了『糖糖』的店里买了衣服！明、明天又会是，别的打扮……」
「那、那还真是期待呢！真的！」
「我也觉得明天……很紧张。之后，今天就这样遇上了晴间君……」
受满脸通红的雨宫同学影响，我的脸也红了起来。所谓酸甜的气氛就是在说这种事情吗？
朋友间有这样的气氛……也不会很奇怪吧。
虽说在旁人看来，现在的我们是『一对女性朋友』就是了！
「让您久等了。决定好点什么了吗？」
我们彼此都接不上话，甚至没法转移到下一个话题。店员适时走了过来。
雨宫同学已经按过了呼叫铃，好像是这才准备点单。
不出所料，雨宫同学点了附铜锣烧和风芭菲（与配套的冰淇淋苏打）。我也挤出女声，点了同样的套餐。
因为肚子已经饿了，我顺便一起点了份温泉蛋咖喱饭。
咖喱很快就送了过来。直到这里都还算普通。我没有太多时间悠闲品尝，在品尝味道之前就把饭塞进胃里。
「这是和风芭菲，请用。」
「呜哦……」
之后被端来的芭菲，其迫力让我吓得后仰。
不仅芭菲用的玻璃杯很大，而本应作为陪衬的铜锣烧也不小。尽管还有糯米团与迷你型号的抹茶蛋糕也摆在芭菲之上，但铜锣烧的主张实在是过于强烈。
就算想吃下去，也得要突破这第一大关。
我和雨宫同学一同咬在了铜锣烧上。
「嗯！真好吃呢。」
「嗯！和甘甘堂的栗子铜锣烧相比，皮的厚度也不一样呢。使用的豆沙馅种类的不同可能也很重要。」
雨宫同学说起了仿佛铜锣烧评论家一样的感想。
这眼睛是认真的。
在吃芭菲期间还喝了些冰淇淋苏打。虽说有些担心口味会不会过甜，不过由于冰淇淋较小的缘故，味道因为沙沙感而有了很大变化。
只是一喝到冰淇淋苏打，我又开始担心起了云雀……
这时，我塞进牛仔裤里的手机振动了起来。
「……云雀打来的啊。」
我看了眼画面。真是说曹操曹操到啊。
尽管和云雀交换了联络方式，我们之间也只有互发消息的交流。像这样打电话过来还是第一次呢。
顺便一提，那家伙的文面突出一个简朴中的简朴，完全就是业务联络。
「云雀同学打来的话……那应该马上接通比较好吧？明天那就是大赛最终登台的日子了，可能是有什么事情要紧急找晴间君商量。」
「这倒也是呢。」
我听从雨宫同学的建议，在呼叫中断前按下了通话键。
很快，云雀『……是晴间前辈吗？』的声音隔着手机传了出来。虽然我现在是hikari，但云雀那边似乎严重到我根本无暇纠正这点。
「是我，怎么了？登台表演有什么要确认的事项吗？」
『一切都是我的不才所致……明天的大赛，我不能参加了。』
「诶……」
『我要弃权。』
突然发生的事情，让我的嘴大大张开。
由于雨宫同学担忧地看向了我，我便按下了免提。
「你、你突然说什么啊!?」
『准备换洛丽塔衣服的时候，被母亲目击到，暴露了。可能是因为大赛而有些坐立不安的缘故，我没有注意到母亲已经回到家中就换上了登台的衣服……之后被她斥责说了「别穿那种看不过眼的的打扮，不知羞耻」。』
「蛤!?」
我尽浑身解数，大声喊出了「蛤!?」。
看不过眼？不知羞耻？
她在说什么啊！
雨宫同学也皱起眉头。「怎么会……明明那么好看」。但和愤怒的热度上涨起来的我相比，云雀却像是压抑自己的感情一般，刻意平淡地诉说起来。
『就和我先前和前辈所说的那样，让严格的母亲理解到洛丽塔的世界是不可能的。要参加大赛的事情也被她发现后，她说的也是「有时间参加这种无聊的比赛，那就给我去学习」……』
「无聊……!?」
『一点交涉余地都没有。』
云雀完全丧失了信心。
洛丽塔的世界本身在社会上就偏向少数人群，不论如何都会有一定数量的人不分青红皂白地否认这种穿搭。
即便如此……
「云雀！总之大赛先……！」
『……尽管让晴间前辈和雨宫前辈至此帮了不少忙了，会是这样非常抱歉。打工那边也被指责要我停止了，所以日后我也会向梅洛林店长说明情况并谢罪的。』
云雀快速说完，最后用一句『虽然时间很短，但能追逐我所喜欢的东西，我很开心』收了尾。
叫住她也没有用。通话被一下挂断了。
就算急着打回去，也只有让我录音留言而已。
「可恶！她不接！」
「晴间君……云雀同学她……」
「嗯，好像是认真的。她是真心想弃权的。」
我都忘了自己现在还戴着假发，差点挠起头来。
这种发展是意料之外的。
明明都如此努力了，云雀真的能接受这个结果吗？我想再好好谈谈。
但最终登台就在明天了，云雀也不接电话，把自己关进壳里，想说服她也束手无策……只能放弃了吗？
「不、不能放弃啊，晴间君！」
雨宫同学就像是读出了我的内心一样，站了起来。
桌子上冰淇淋苏打的玻璃杯因这振动摇晃起来，冰淇淋也啪叽一下掉到桌上。
雨宫同学的表情比我还要拼命。
「雨、雨宫同学……」
「我也是一样的。有很长一段时间，我因为被他人否定而失去了自信……所以我也明白云雀同学的心情。虽、虽说现在也没什么自信……但也一定要有什么人去肯定才行。」
雨宫同学将小小的拳头紧握在胸前。
「用了『可爱』这个词肯定了我的人就是晴间君哟。多亏了晴间君和hikari小姐，我才能抬起头来。」
「我只是把心里想的事情说出来了而已……」
「这很重要的！现在的云雀同学，也一定需要晴间君。」
雨宫同学坚毅的眼神牢牢地注视着我。
不只是可爱，雨宫同学的温柔也无穷无尽……就算没有自信，她的核心也是坦率的。
和云雀一起决定放弃的内心，得到了那个目光的鼓舞。
……说得对啊。
要是在这里退缩，我前世界第一美少女之名可就要被玷污了。
「我知道了！那不管发生什么，我们都要让云雀站上舞台！」
「嗯！为了能让云雀同学能做到自己想做的事情！」
「为了做到这点，我们得先和云雀取得联系呢。」
「关、关于这个，我有个想法……」
雨宫同学缓缓坐了回去。「我们直接去云雀同学的家不就好了吗？」意外是个激进的提案。
「小夏酱的话，大概知道在哪里哟。」
「是吗……？」
雷架和云雀是同一个中学出身的，家也离得很近。雨宫同学告诉了我这条情报。果然那俩人是有接点的啊。
若是如此，的确去拜托雷架会挺快的。
只要雷架不在篮球部的比赛之中，应该是会接电话的吧……这边就由雨宫同学打了过去。
『呀吼呀吼！这里是雷架酱的电话！』
「啊，小夏酱！还在比赛中吗？抱歉你这么忙的时候联系你。」
没想到雷架立刻就接了电话。
我也在聆听她们的对话。电话那头响起了哔—！的哨声。
『没问题哟！因为刚刚才靠我的决定性三分球赢下初战呢！现在正在为了下一场比赛休息中！』
「真、真厉害呢！」
『雨亲怎么了吗？和我分开后发生什么了吗？』
还是一如既往，在运动方面不输他人啊。
雨宫同学姑且隐瞒了洛丽塔之类的事情，只是说有些缘由需要知道云雀家的地址。
「……抱歉，不能解释太多。」
『OK！虽然是个人情报啦，但我知道雨亲是为了云雀亲才问的哟！电话挂了之后我再把地址发消息过去给你！』
「谢谢你，小夏酱。」
『晴君也在那里吧？云雀亲也是雷架酱重要的后辈！拜托你关照咯！』
虽说是出乎意料的组合，但能将那位云雀纯粹当成后辈看待，还真有雷架的风格。
通话挂断后，雷架立刻就给雨宫同学发来了消息。地址并不明确，只是个大体的位置。不过，她又补了一句『是只要去那附近就一定能找得到超大高级公寓！』。
「高级公寓……云雀有够大小姐的啊。」
「接受采访的时候，我也有听说云雀同学的事情。好像说父亲在经营医院，而母亲则是在政府工作？」
一般情况下都算是铁饭碗啊。
再者，云雀的外貌完全和母亲一样，而云雀的母亲似乎就是云雀就那样长大之后的样子。感觉会是严肃的美人吧。
……这母亲确实不太好对付啊。
要去云雀家，从这里出发的话，坐巴士过去是最好的吧。
「有能现在立刻能乘坐的巴士吗？我查查。」
「啊！但hikari小姐不还在工作中吗……」
「糟糕。」
完全忘干净了。
雨宫同学也似乎忘了这点，慌张起来。
「没、没有问题！我边移动边和姐姐交涉！」
「真、真没问题吗？」
「当然。」
根据交涉的情况来看，我估计会她改天提出个不得了的要求出来。但现在重要的是尽早赶往云雀那里。
用贵宾优惠卡将雨宫同学的份也打了半价后，我们离开了家庭餐厅。
那位濒死的不知是撰稿人还是小说家的大叔远远眺望着我们，好像灵光一闪地喊了句「真是青春啊……就是这个了！」。我决定不要再在乎这些了。
从此开始，我要为我的包装收尾了。
等着我，云雀！
正如雷架所说，我们立刻就明白云雀住的公寓是哪栋了。
入口是由厚厚的玻璃门构成的自动锁。这栋高到直穿云层的建筑物，在这一带最为显眼地耸立着。
「晴、晴晴晴晴晴间君！这这这这这里，不是贵族的人才会住的屋子吗……」
贵族是啥啊。
庶民派的雨宫同学以前也被『糖糖』本社大楼的气派给吓坏过。现在她的眼睛也直直打转。可爱。
「雨宫同学，你先深呼吸，冷静下来吧。」
「说、说得也是……嘶—呼—嘶—呼—」
按着T恤胸口慌忙上下起伏的雨宫同学当然也很可爱。
「然后，根据雷架说的号码来看，房间是在……顶楼吗。这种地方不知道有没有接待员啊。」
「接接接接接接接待员!?」
「冷静下来吧，雨宫同学。（第二遍）」
因为美空姐居住的设计师公寓里是有接待员常驻的，所以我早已习惯。但对雨宫同学来说，这就是异国的语言了。
说到那位姐姐，我对她说明朋友发生紧急情况，我需要赶往那边所以需要中断活体模特之后，她就给我安了个「是这样的话就没办法了……但相对的，下次不管是什么请求，小光都要听我一次哦！」这世界上最可怕的承诺。
这次我又要被如何对待啊。
但未来的恐惧就放到未来再处理，首先要做的是眼前的事情。我向玻璃门靠近一步。
结果，我的身后传来了脚步声。
「雨宫前辈。还有旁边的单马尾女性……难不成是晴间前辈？为什么会在这里……」
没想到，出现的是我们正准备去见的云雀。
是外出中吗。真是绝妙的时机啊。
她似乎是去了便利店。透过她拎着的塑料袋，可以看到塑料瓶装的蜜瓜味苏打水与杯装的香草冰淇淋。
她身穿黑色的编织连衣裙。虽然很薄，眼角还是肿了一些。
……大概是哭过了一场。
回想起来，她隔着电话的声音也在颤抖。
大概是为了稍微分心一些，她打算在家里制作自己最喜欢的冰淇淋苏打吧。我如此推测。
「我们是来说服云雀的。你果然还是应该在大赛最终登台出场。」
「！」
云雀倒吸一口气，像是要用黑发遮住脸一样低下了头。
「我应该已经说过了，我要弃权。让你们和我的事情产生这么大关联的情况下，突然变成这样，我很清楚这有多么冒犯。容我再次向二位道歉……」
「谢罪就算了。只要云雀和预定一样站上舞台就行。」
「所以我都说了……！」
「因为被父母反对？」
身为局外人的我擅自踏入云雀的家庭环境，还是有些不太对吧。但为了说服她，我也毫不掩饰我的想法，将它砸在云雀身上。
「交涉的余地都没有……你在电话里是这么说的。但是云雀，你有向双亲说明过自己的心情吗？难道不是你就算被臭骂，也一句话都没反驳吗？」
「这……但是，能反驳的地方……」
她握着便利店袋子的手越发用力，指甲几乎没入手中。
果然，云雀似乎在战斗之前就已经放弃去得到承认了。从她在电话里说的话来看，我就猜会是如此了。
笨拙地挣扎过后，这次……是不想让自己所憧憬的世界被更加强烈地否定吧。
闭口不开的云雀，与她对峙的我。
雨宫同学咽了口唾沫，注视我们。
「呼……」
为了释放美少女的气场，我摘下带有彩色镜片的眼镜，轻轻解开束起的头发。糖稀色的头发在初夏的风中飘荡。
「晴、晴间君？」
我唐突的奇行，让身后的雨宫同学不知所措。我就像面对镜头时一样，摆出完美的角度，张开了口。
声音抬高了一个音调。
眨眼间，我的意识切换成了hikari，在云雀面前挺起胸来。
「——看着我。我可爱吧？」
「你、你突然干什么呢……」
虽然对我感到困惑，但她还是小声回答我「……虽然，是很可爱」。
没错，我很可爱。
而『可爱』就是最强的。
「我对我的可爱抱有自信。父母也好，黑子也好，不知道哪来的伟人也一样，不管是谁来否定都无法动摇。」
就算从世界第一跌落到世界第二，hikari可爱的事情也是绝对性的。
「那觉得洛丽塔可爱，憧憬着它的你，又是什么心情？」我追问起她。
云雀是真心想站上舞台的。这点我和雨宫同学都清楚。但现在这点被严厉否定，变得连自己所憧憬的可爱都无法相信，才会显得如此怯弱。
平时那强势的云雀跑哪里去了？
还没表达自己的洛丽塔爱就放弃，太快了吧。
被趁虚而入的云雀愣了一会，夹杂着愕然说着「哪有你这么说服人的」，迸出笑容。
我也瞬间从hikari模式切换回光辉。
云雀畏畏缩缩地吐露道。
「我……不管是缎带还是蕾丝，还有轻飘飘闪亮亮的衣服，我都最喜欢了。就算是被否定的现在，这也发自内心地没有改变。」
「噢。」
「我一点都不觉得洛丽塔不知羞耻，也不觉得它看不过眼。」
「我也是。」
「我不想再忍受着自己喜欢的事情了……！」
云雀的眼睛里溢出泪水。
透明的水滴滑过她洁白的脸颊。
因为才刚刚哭过一次，泪腺还处在松弛的状态下吧。她像人偶一般端正的美貌扭曲起来。在呜咽中的云雀身上，看不出一丝剧毒的乌云公主的影子。
消除印象和偏见后再看她，她就只是个想穿可爱衣服的普通女孩子而已。
「抱、抱歉……哭得这么难看……」
「云雀同学，可以的话就用这个吧！」
雨宫同学连忙跑了过去，递上了一只白色手帕。在为人着想的方面，她要比我更厉害。
云雀老实接过，用力擦起眼睛。
「啊，别擦太用力。虽然有面具戴，但不把痕迹保持在能用化妆蒙混过去的范围内可不行。明天可就要正式上台了哦。」
「……我会和母亲传达洛丽塔有多美好的。」
「如果怎样都传达不出来的话，就打通电话叫我吧。到时我就换上超绝可爱的洛丽塔和你一起战斗！」
在已经摆出临战架势的我的身旁，雨宫同学也说着「虽、虽然我没什么力量，我也会帮忙的！」，做出了就像是在打猫猫拳一样的动作。
看上去弱弱的，好可爱。
「两位……谢谢你们。」
云雀第一次坦率地道谢，淡淡为笑起来。
虽然问题还什么都没有解决，但我们也只能插手到这个地步了。即便我们会按照宣言那般随时帮忙，但之后的事就得看云雀自己了。
……而刚一缓过气来，我注意到周围很是嘈杂。
「呐，在那边的是hikari吧？」
「果然是？我也这么觉得！那么可爱的孩子可没那么多呢。」
「hikari说的是那个hikari？『糖糖』家的那个模特……」
「和她在一起的女孩子们也好可爱，是在拍摄什么吗？」
「我觉得中发那位挺对胃口的！」
「那我喜欢穿编织连衣裙的那位！」
由于拼命和云雀对峙，我完全忘了这里是面对人行道的公寓入口。
似乎在我释放hikari气场的时候，不小心把路过的人们都吸引了过来。明明我立马就把气场收回来了啊。受欢迎真辛苦啊……
窥视这里的人时不时增加起来。根据我的经验，我意识到事态快变得不妙了。
光一个hikari就够吸引人了，而这里可是凑了三位美少女啊。
「前辈们，总之先进入口大厅避难……！」
「不，我们逃吧！我们走雨宫同学！」
「呀！」
我拒绝掉云雀的提案，牵起雨宫同学的手，跑了出去。
我要是走进入口大厅的话，搞不好还会给公寓带来麻烦。
雨宫同学似乎「晴间君的手、hikari小姐的手……！」地陷入恐慌状态，但对不起，请你忍耐一下！
「那再见了云雀！加油啊！」
把蕴含各种意义的声援送给逐渐远离的云雀过后，我和雨宫同学牵在一起，华丽地逃走了。
穿过小巷，目标是巴士车站。
马不停蹄的雨宫同学喘着粗气，这么说道。
「要是明天，云雀同学能站在舞台上就好了呢。」
「是啊。」
我没有余裕去追问雨宫同学之后小声跟上的「我也得加油了」的嘟囔声。前方出现了聊着「hikari真的在这附近吗？」「说是在和其他超美少女拍摄呢」的男性组，我们急转弯移动到了另一条小路上。
没想到要在街上上演逃跑剧。
虽说是绕了点远路，我们还是加快脚步，向巴士车站快步赶去。
第二卷 第七章 大赛决胜，当天

「云雀……会来吗？」
这里是以平坦屋顶为特征的巨型音乐厅。
我独自站在在外的相关人员入口处附近，一只手里拿着手机，坐立难安。
——大赛当天终于到来了。
在云雀遭遇危机的昨天之前，我们就约好了在上午11点在这里集合。在比约定时间更早的时间，我以朴素的男性打扮在此等待云雀。
但老实说，我并不知道云雀会不会来。
毕竟自从在公寓分别过后，她到现在都没有发来一句联络。
反抗双亲且不谈，总不会连手机都被强硬没收了吧……这让我很担心。
『云雀同学还没来吗……？』
给我手机发来消息的不是云雀，而是雨宫同学。
我和雨宫同学的约定是从傍晚开始的，因此她现在还在家里。不过她很担心我们，向我发来了消息。
我迅速回复了天使的她。
『还没来。也没有联络。』
『离集合时间还有多久？』
『我是提前三十分钟到的，所以还有五分钟左右吧。果然是应该去云雀的公寓接她比较好。』
『先、先等她到时间为止吧。我觉得要是这样还不行再去接她比较好哦！』
『那就这么做吧。』
人群逐渐聚集在了相关人员的入口，似乎是要参加最终登台的人们也走了进去。
而在我焦头烂额之时，我见到了一个叫着「晴间前辈！」向这里跑来的身影。
眼里的黑发随风飘扬。
「抱歉让你久等了。手机坏掉了，所以没法联系上你……」
跑到我面前的，是身穿随意打扮、扛着手提包的云雀。除了包以外，她还背着另一只箱子。
「太好了，你来了啊。说服双亲了吗？」
「一半一半吧。」
一半一半是啥意思？
我询问了详细情况。总是顺从的云雀第一次发起反抗，让母亲尤为愤怒。母女间就此爆发了一场把家里的东西翻了个底朝天的大争吵。手机也是在那个时候摔在地上去世的。这是比被没收还要更加令人无奈的事态。
比我想象中还要激烈……不过，云雀似乎毫不畏惧地传达出了自己的感受。
「那种脑袋僵化的审美，是不可能理解洛丽塔的可爱的。但就算不能明白，也不要再把自己的价值观强压给女儿……我是这么说的。」
「这、这可真是……」
以双亲为对象，用上了铁拳力极高的毒舌。
这才是剧毒的乌云公主。
「母亲都差点要动手了，不过父亲阻止了她，站在我这边了。」
云雀的父亲认真聆听了女儿的话。
虽是经常被强势的妻子所压制的丈夫，但也为了女儿的主张，也说着「镜花至今也已经忍耐很久了啊……」地推了一把。
这似乎也对云雀的母亲起到了些微作用。
「我暂且是得到了今天来参加决赛的许可。今后的事情，就得根据在这里的表现来判断了。」
「也就是说……云雀的母亲也会看直播吗？」
「是的。所以，我们不能失败。」
声音里带了些气势。也许是因为有些过于逞强，她的表情绷得很紧。被母亲观看的压力是相当大的吧。
但是，如果让她就这样站上舞台的话，一定是没法做出全力表演的。
我身为hikari的经历敲响了警钟。
我拍了拍云雀的肩膀。
「就算失败不也没关系吗？这可是竞争『可爱』的大赛。就算失败了，只要可爱，就是优胜。」
「……出现了啊，前辈的迷之理论。」
「是hikari式的可爱理论才对。考试上会出的哦。」
我满脸得意地哼起声来。云雀叹了口气，肩上的力量终于放松下来。
在一切之前，我希望的是云雀能站在这个舞台上，尽情享受自己的打扮，乐在其中。
「……辅助就拜托你了哦，前辈。」
「交给我吧！」
我提起云雀那沉重的手提包，把云雀已经顺利到达的事通知给雨宫同学。
随后，我们走进了会场。
「……我的话到此为止哇。我万分期待，这传统与格式的大赛能够热烈高涨哇！」
随着从发型、服装乃至说话口吻都相当豪华的评委长・蝴蝶畠山小姐做出开幕宣言，决胜战拉开了序幕。
【译注：蝴蝶畠山的发言是经典ACG大小姐语气，翻不出来，提一嘴。】
一个接一个登上舞台的，是名为参赛者的云雀的对手们。我们通过待机室天花板上的显示屏看着她们的表演，我也同时做出实况。
「你看，十三号的那孩子不是挺厉害的逸才吗？没想到居然会身穿和萝莉表演日本舞！和服风的上衣加上裙裤模样的裙子，展现出了大正浪漫的个性感！这可真是强大呢！」
「观众的反应也挺不错的呢。」
「但是，我们家云雀可不会输呢！接下来是十四号……呜！这位也很能干啊。走的是古典萝莉的优雅路线啊。长到脚踝的裙子，搭配带有宝石别针的罩衫……虽然披露的是唱歌，但是唱得相当好，也很符合高雅的古典萝莉氛围啊！」
「这边是在评委之中评价很好。」
「不愧是通过了初次审核的猛者们。但你也不会输！不会输的哦，云雀！」
「晴间前辈。」
「怎么了？」
「你好吵。」
在狭小室内喧哗的我被云雀冰冷而干脆地指责。「对不起……」我的声音在后辈面前小了下来。
本打算侦查敌情，结果太过于热衷实况了。
而之后就要站上舞台的本人却很是平静。她已经换好了衣服，坐在梳妆台前，专心致志地等待轮到自己。
在相关人员入口处看到的逞强模样已经不见踪影了。总感觉她内心舒畅了许多。
云雀的出场是现在再往后的第三个，算是绝妙的位置。
她的洛丽塔服从初次审查的黑萝莉摇身一变，意图以创造反差为目标，试着以白萝莉发起了进攻。遮挡眼角的面具也从黑猫变成了白猫。纯白色的姫袖是一大亮点，而以白蔷薇为原型的头饰也带来一种可爱的印象。
她还戴上了绿色颈环来当反差色。这身主题便是『森林的妖精』。
只要不吐露毒舌，现在的云雀就算被称作妖精也是没问题的吧。和hikari同族呢。
至于她要用这身打扮做怎样的表演……
「二十号参赛者！差不多该来舞台幕后了！」
「好的……我出发了，前辈。」
在来到后台的工作人员的呼唤下，云雀拿着小提琴盒，站了起来。
没错，她将要在舞台上演奏小提琴。
她自幼便开始学习小提琴，本领似乎也到了拿过奖的程度。而那把小提琴也不是租用物，而是她长久以来爱用的私人物品。
「回想起来，小提琴也是为了配合母亲的兴趣才开始学的。我没有选择其他技艺的余地，母亲也没有询问我这个当事人是否想学的意见。」
「是这样吗……」
「我并不讨厌学习乐器。就像现在，它能这样派上用场。」
云雀将要走出后台之时，她一度停下脚步，抚摸起盒子。
「……我配合过母亲的兴趣了，这次就该由母亲来配合我的兴趣了吧？」
云雀好似完全不在意一般，似乎真的内心畅快了不少。我笑着回答她「没错」，和她并肩走在了走廊上。
我们到达了昏暗的副台，屏息待机。
每个人的表演时间在15分钟左右。在我们前一位上场的女孩行了一礼，开始了表演。
「噢，用那身打扮玩这出吗？」
中华风的洛丽塔配上拳法吗……大家什么办法都想得出来啊。
她特意用了便于运动的穿法，以便让诸位评委抱有善意的视线观看。而动作也可以让观众乐在其中。是强敌啊。
还有，这孩子还是露脸的呢。这也各有各的不同，不仅有像云雀一样戴面具的，不知为何还有戴马头套遮脸的孩子。
五位评委坐在舞台前的第二排，全员都身穿着多种多样的洛丽塔风。
不愧是洛丽塔界的重量级人物，一律都是技艺精湛的狠人。
若把蝴蝶畠山小姐视作大BOSS，那同席的四位就有四大天王感了。
在我从副台观察评委们的期间，打的这套拳也即将进入了最终局面。接下来终于要是轮到云雀了。
「马上，就轮到我了呢。」
「是啊。」
「……再怎么说，还是会紧张起来呢。」
云雀抱着小提琴，咬住嘴唇。之后可是要沐浴进注目之中，会害怕也是没办法的。
我注意着不让衣服起皱，小心抓住云雀的双肩。
从正面面对起她。
「听好了，云雀。这是我最后的建议了。从现在开始的时间里，你要觉得自己是『世界第一可爱』。」
「世界第一……？」
「『可爱』是可以让你无敌的魔法。多咏唱几遍吧。咏唱的时候，要挺起胸膛。这样一来，你就能百分之百地发挥出自己的实力。一定会顺利的！」
磨练外表并不能等同于可爱，内心的自信也会给可爱带来很大的影响。变身后的雨宫同学就是一个很好的例子。而要在这个舞台上展现魅力，就更应如此了。
要自己给自己施上魔法。
不论是女孩子还是女装男子，只要这么做了，可爱就能无限提升！
只要深信不疑就好。相信自己所认为的『可爱』到底。
「可爱是……魔法……」
云雀在嘴里复述了一遍我的话语后，又意味深长地嘟囔了什么「就是因为是这样的前辈，我才会……」，话语一度到此打住。她提起眼神，与我的视线交汇。
「那，由前辈来……」
「嗯？」
「前辈……仅限现在，能为我施加魔法吗？」
「我来？」
云雀意外的请求，让我有些傻愣愣的。
「虽然我也知道前辈眼里最『可爱』的是雨宫前辈，还毫不害臊地认为自己紧随其后……」
「喂，这哪有什么害臊不害臊的。」
说得好像我是个自恋狂似的。
雨宫同学是第一，hikari是紧随其后的可爱。这只不过是单纯的事实吧！
「开玩笑的。我很尊敬这份自信。」
「噢，是吗。」
「只不过……仅限现在，只是在现在这个时候，请对我说『世界第一可爱』吧。一次就好。这样一来……只需这样，我就能拥有心灵的支撑。」
以舞台上漏出的浅浅光芒为背景，云雀柔和而忧伤地微笑着。身披光的粒子的她格外美丽。这远远超出我的意料。
明明初次见面的时候，她可是绝对零度的无表情啊……原来，她也会展露这幅表情啊。
远方响起了啪叽啪叽的掌声。
表演不知何时已然结束。中华萝莉女孩回答起了评委们提出的疑问。
我所抓住的云雀双肩微微颤抖着。
终于要来了。
那就让我如她所期望那般……
仅限现在，让我成为云雀专属的魔法师吧！
「放心吧，云雀。你现在，就是世界第一的可爱。」
「……是。」
「还有，笑一笑吧。云雀笑起来的时候会更加可爱哦。带着自信，上吧！」
「我出发了。」
「接下来是本届初次出场的积雨云小姐，有请！」司会高声喊出了云雀的参赛名。
云雀扬起由白蔷薇头饰所装饰的黑发，登上了舞台。
在白萝莉的云雀登场的时点，评委们身体就微微前倾起来。云雀对此不为所动，举止尤为洗练。在正式上台前一刻似乎领悟到了什么，用虚幻的美丽衬托出了她的衣装。即便是摄像机另一边的观众，也一定会入迷其中吧。
云雀架起了小提琴。
演奏的曲目是『妖精之舞』吗？
【译注：意大利作曲家安东尼奥创作的小提琴曲，以演奏难度极高闻名。】
我对音乐一窍不通，但云雀的技巧十分优秀这点我还是清楚的。
是我的魔法起到了效果，又还是单纯靠着云雀的实力呢……如果舞台表演是一百分满分的话，这份成果拿一百二十分也没问题吧。
蝴蝶畠山小姐也听得尤其入迷。她给出了「表现出了综合的世界观哇！真是优秀哇！」这赞不绝口的评委评论。我也算是基本摸清畠山的角色感了。
「非常棒……很好！」
接下来，只剩下圆滑地回答评委提问了。
然而，云雀在这里也给我带来了惊喜。
「在回答提问之前，请容许我将它摘下。」
——云雀说着，将小提琴交给工作人员保管之后，在舞台上摘下了面具。
「诶!?可、可以的吗？」
在幕后的我大为慌张。
云雀如人偶般的眉毛，展露在直播的摄像机前。
虽说姑且在她的眼角施了轻微的化妆，但她可几乎还是纯素颜的。因是直播，别说是双亲了，她也有可能被学校那些人看到……即便如此，云雀单手拿起面具，毫不畏惧地抬起了头。
我从她凛然的侧脸上感受到了她无可动摇的觉悟。
「嘛！就连素颜也非常优秀呢！那么最后，请告诉我你对这场大赛所抱有的感想。」
蝴蝶畠山小姐的询问，让云雀郑重地开了口。
「……以往的我并不能很好解放出自己，生活在环境与他人目光的束缚之中。即便是我所喜欢的东西、觉得可爱的东西，也不能好好将它们表现出来。」
但是……一时间，云雀的眼皮盖了下来。
随后，她再度睁开眼睛，在舞台上环顾整个会场。她极具特征的灰色瞳孔，在灯光的沐浴下，寄宿了透明的光辉。
「决定参加这场大赛之后，有两位前辈在我身后帮助了我不少。尤其是那位教会我『可爱』的前辈……对我而言，是发自内心仰慕的恩人。」
「云雀……」
我当那是在说我也没问题吧？
大多数听到这些的人都会将那位前辈想象成洛丽塔同伴的女前辈吧……话说回来，居然把我当恩人吗？真是害羞啊。
在我本人面前毫不害羞，在众人面前展现面容。这份大胆无畏，真像是云雀的风格呢。
【译注：本句前半句为「本人の前ではデレなくて大势の前で颜を晒してデレるという」，前者的「デレ」就是大家常见的「娇」，后者的「デレ」则是「出れ」，一语双关。】
「就算是为了回报那些前辈们，我也想在大赛中留下一份好结果。」
云雀在最后轻轻一笑，用这句话收了尾。
背过满溢的掌声，云雀退到了舞台另一边的幕后。
我这才注意到，下一位出场的表演者也已经在这边待机了。为了不妨碍到她，我走出了幕后。
第二卷 [Side H]云雀同学的两个秘密

我，云雀镜花，有两个秘密。
第一个秘密是，和对任何事物都没有容许的冷酷性格这种他人随意给我施加的印象相反，我对可爱之物抱有强烈的憧憬。
尤其是洛丽塔服装，里头塞满了我的梦想。
我们的相遇是冲击性的。在街上看到那些身穿洛丽塔的人们时，我的视野一下就被光芒笼罩。
「好可爱……就像是公主一样。」
我应该是如此无意识地喃喃自语。
在那之后，我接触了『Candy in the Candy・PINK!』这个品牌，终于连自己都尝试着购买了……
因为严格的母亲，日常生活中受到限制的我囤积起了挫败感。但只要拿起可爱的衣服，我就能得以治愈。最初只是看一看就让我满足了呢。
我很清楚，我根本不适合它。
即便如此，我也想要穿上它，穿着它到外头走走，让什么人注视。可以说是渐渐陷入这份泥沼之中了。
回想起来，很久以前开始，我就对『公主殿下』抱有憧憬。
年幼时期，我只会去看有公主殿下的绘本，也会强求父母给我打扮成电影中出现的公主模样。
「镜花真是喜欢公主呢。」
「嗯！镜花长大后也想成为公主殿下！」
「一定可以成为的哦。」
……我和母亲好像有过如此天真无邪的对话吧。
随着母亲在职场中的地位逐渐攀升，她的性格也渐渐变得像现在这般顽固。不过，在我很小的时候，她还不是这样的。
和家人们一起去某个主题乐园玩耍的时候，在工作人员的热烈推荐下，我们母女还一同穿上了公主礼服，亲密地拍了照片呢。父亲也夸奖了我，母亲看上去也很开心。
想再一次……回到那个时候。我有些期望着。
母亲她可能已经忘了那些照片吧。
几经周折，我决定参加『集结吧，洛丽塔女孩！最可爱的是你♡大赛』。
隐藏着自己的『喜欢』，生活下去。我抱着这一大决心决定参赛，也设法走到了最终决赛的舞台上……但被母亲发现，被她全盘否定之时，我感觉眼前一下变得漆黑。
再也不能身穿可爱的衣服了。
也不能站上舞台了。
让早早放弃、被虚无感笼罩的我重新站起的人，是雨宫前辈和晴间前辈二人。
而最为重要的，是晴间前辈的……
『我对我的可爱抱有自信。父母也好，黑子也好，不知道哪来的伟人也一样，不管是谁来否定都无法动摇。』
……这句话，深深打动了我的内心。
不对，这是hikari说的话吧？真是有自信呢。
晴间前辈一言以蔽之，就是个奇怪的人。
毕竟他的另一面是引起世间骚动的世界第一可爱美少女模特・hikari，要说奇怪也是真的挺奇怪的。怪到极致了。
虽然很不甘心，但身穿女装的前辈的确很可爱。
是正如我所憧憬那般的『女孩』。
不只是如此……不是hikari的平日的前辈也很奇怪。
不仅肯定了我的一切，也不会随意将印象强加在我的身上。参加大赛之时也协助了我，不知道在背后推了我多少次。
其中没有任何厌烦与献媚。应该说相当自然吗？是我的身边从未存在过的那类男性。
在变身为hikari后令人着迷的强烈光芒，与平日朴素但不加修饰的温柔。
——在我意识到这些的时候，可能已经无可救药了吧。
§
「哎……真是个吃亏的任务呢。真是的。」
我隔着后台前走廊的窗户，俯视地面，低声嘟囔。
此刻仿佛将要降下雨滴的阴沉天空之下，解除了女装的晴间前辈匆忙离开了会场。我怀着暧昧不清的心情，目送他的身影。
波澜壮阔的活动时间顺利结束了。
我隔着屏幕拜见了一番站在舞台上的前辈。他散发出了压倒性的存在感。
就仿佛承载了可爱的强大一样……
尤其是他所轻轻浮现出的笑容。那是让所见之人从根部彻底堕落的可爱。
但是，那份笑容绝对是只面向那一个人的。
我已经明白了，那份笑容是为谁而笑的。
「都摆出了那种表情……果然是比不过啊。」
而且，特意让那位无自觉产生自觉的人还是我。
为那已然超越迟钝，都能说是尸体级别的感觉而焦急，我也连带着报恩之意，告诉了他答案。但是，我也多少有些后悔。
如果就这么一直不指出，让他一直保持无自觉的话，我会不会还有机会呢……说笑的呢。
这种想法可不像我。
我的另一个秘密……那便是，我对晴间前辈陷入了打一开始就确定会失恋的『恋情』。
我明明清楚他会认为特别而『可爱』的人只有晴间前辈啊。真是事不随己愿啊。
而那位雨宫前辈，在我看来也是提不出意见的可爱女性。祈愿他们二人幸福的心意也绝对不是谎言……
真是的，真是干不下去了。
「……不过，那份魔法是只属于我的东西。」
我回想起了自己登台表演以前，晴间前辈给予我的勉励。
只有在那个瞬间，我才能成为对前辈而言世界第一的女孩。
说实话我还没有放弃，所以至少容许我以此支持自己。
「啊，马上就要出结果了吗？」
我的视线从窗户上移开。
晴间前辈的身影早就消失在眼里了。
光是去想想现在前辈们在做什么都有些不知趣。
我把注意力集中到即将到来的大赛结果发表之上，以此收束一个不注意就会松弛下来的丢人泪腺。从之前开始，我就变得有些爱哭了呢。
「好了……」
参加决赛的全体成员都聚集在舞台之上，镜头游走的期间才会发表结果。我的眼泪暂且还需保留。
我拍了拍脸，强硬提起嘴角。
我笑起来的时候会更加可爱。
是这样吧，前辈？
第二卷 第八章 从此开始

从结论上说，活动时间是大成功了。
毕竟这可是hikari穿着洛丽塔打扮的惊喜登场，可以说是理所当然到太过理所当然的结果。反倒说失败才很困难。
不过，我几乎没有多少站在舞台上期间的记忆。
也就是所谓的无我境地？Zone状态？
打开了最强无敌模式的开关后，回过神来，以蝴蝶畠山小姐为首的评委们一边大哭一边说「Bravo！Amazing！」，纷纷起立鼓掌。
直播也一样。我刚一现身，弹幕量就急剧增加起来。观众数好像也飞涨了一截。虽然我的出场只有15分钟左右，但还是上了SNS的热搜榜。
嘛，这要说理所当然也确实是挺理所当然的。
毕竟那可是hikari（我）啊。
心小姐给我瞥了一眼。在视频里打出的弹幕与SNS上的留言大概是这种感觉。
【随便看了眼洛丽塔酱的大赛之后，不知为何出现了hikari酱!?】
【细说！链接来！】
【hikari的洛丽塔可爱hikari的洛丽塔可爱hikari的洛丽塔可爱hikari的洛丽塔可爱hikari的洛丽塔可爱……】
【等等，这要在哪看!?说说那个大赛的情报！】
【超稀有的影像！hikari的洛丽塔！】
【爱心和翅膀的萝莉服好可爱〜！我也想要！】
【hikari酱的打扮太棒了。有点想凑一套洛丽塔了。】
气氛炒爆了。
如果让人们对洛丽塔的世界产生了兴趣，那我作为惊喜嘉宾的任务也已经完成了十二分了吧。
在这种观众的声音之中，也有一些我很在意的评论……
【这次的穿搭主题是丘比特……就像是hikari在为什么人的恋情应援一样？但是感觉hikari的氛围更像是恋慕上了什么人！】
【丘比特本人也是恋爱的女孩？那样的话，hikari的演技也太厉害了。都能做女演员了啊。】
【总感觉比以前更可爱了……？】
【确实，有种恋爱中的女孩子感！好棒！】
……这些就只能说你们眼是真的尖。
不能小看粉丝啊。
恋爱中的女孩子会变得可爱。这一法则或许也适用于女装男子。
尽管舞台上的记忆很暧昧，但唯独我在一心想着雨宫同学的事情，我记得一清二楚。
好想快点去见你。好想看看你的脸。
既想让雨宫同学一直面带笑容，又想让那份可爱的笑容只面对我一人。
但我果然还是抱有想让雨宫同学最棒的可爱传播给全世界并炫耀出来的心情。我难以确定自己的内心，摇摆不定。
包含这股不随己愿的感觉在内，这种感情似乎被世间称作『恋爱』。
我已经痛切心扉地理解到对她的感情了……
「……信号灯倒是快变啊！」
在替补任务完成后。
我立刻解除了hikari的变身，把善后工作丢给心小姐后就跑出了大赛会场，向雨宫同学等待着的森林公园奔去。
从距离上说，比起乘坐巴士或是出租车，还是徒步移动更快。
然而，在只要通过就能立刻抵达公园入口的十字路口前，我被红灯拦了下来。
这里的信号灯也太长了吧？感觉永远都会是红色。
和内心焦急的我相反，我被拦在了这里。我急得咬牙切齿。
而且……
「呜哇！有没搞错!?」
滴答滴答。空中落下了无数雨滴。
因奔跑而流过皮肤的汗水，混进了冰冷的水滴。
即便满天乌云，今天的降水概率也很低才对啊……我感觉到了天气之神的恶意。
「可恶，雨宫同学没有被淋湿吧……!?」
我担心起已经在公园里等待着我的她。
虽说还只是小雨，但要是一个不好被淋湿，可是会得感冒的。
如果让雨宫同学倒下，那个热闹的家庭也会乱作一团吧。像零君估计会发疯起来。
至于我……只是一点雨的话没有问题。我的身体可硬朗了。
希望雨宫同学要么是未雨绸缪而带了雨伞，要么是已经找个屋檐之类的避难了。
「用手机联络……可她已经近在眼前了……噢！」
我还在纠结不清之时，信号灯终于是变成了绿色。
我的心情犹如蹲踞式起跑一般，再度跑了出去。
「呼、呼……」
我喘着粗气，跑进了绿意盎然的公园之中。不少人因为这突然的雨惊慌失措。不知是不是巧合，感觉情侣率相当高。
我穿过这些人群，向我们约好的喷泉赶去。
我曾因为hikari的外景拍摄与辅助雷架的拍摄，先后两度造访过这个公园。但是，我从没有去过喷泉广场。
「找到了！」
白色、圆形的欧式喷泉。
撑着蓝色格子伞的，我所祈愿见到的女孩，就站在它的前方。
「——雨宫同学！」
雨宫同学转过身来。
她撑起的伞似乎是折叠式的。准备万全的雨宫同学似乎有将它塞在她所拎着的编织包里。
刘海用我赠送的水滴形发卡固定，中长的波波头有些松散地内卷起来。
她身穿的服装是夏装的白色连衣裙，搭配上一件轻薄的象牙白编织衫。装饰脚尖的女士凉鞋那清洁的鞋带与鞋根带来了清爽的印象，整体上表现得华丽而整洁。
从平时的恐怖打扮进化而来的过度可爱的模样，让我的心脏不只是因为全力奔跑而跳得难受。
好可爱。怎么办啊，好可爱。
话说，那个宽松的领口与长至脚踝的裙摆，以及简单但又精致设计的连衣裙，我再熟悉不过了。那是……
「晴、晴间君！你浑身湿透了哦！快、快进伞里来！」
「诶？」
不由得将雨宫同学看入迷的我，在被叫到名字后心中一惊。
她向我跑来，慌忙把伞遮在我的身上。由于我们的身高差，做这种事是不太顺手的吧。我反射性地接过伞柄。
空出手来的她立刻从包里取出了一只淡蓝色的手帕，挺起身子，试图擦拭我湿透的头发。
「不、不好意思！」
她的身体紧紧贴了上来。
这毫无间隙的零距离感，我在雨宫同学家里也曾经历过一次。
那个时候也是这样。雨宫同学为了擦拭泼到我制服衬衫上的茶水，也是如此拼命地擦拭的。
但越是拼命，雨宫同学就越是无法把握现状有多么危险。
我们借着一把小小的折叠伞，打起了相合伞。雨宫同学那涂上珊瑚粉色唇膏的双唇，就映照在我的视野正下方。
这样下去，我的精神又要进宇宙了……！
理性要被红牌罚下了！
「那个，雨宫同学！」
「手帕的话不够用啊……要是有带毛巾来就好了。」
「我、我是很感谢你帮我擦身子啦！但你实在是太近了……！」
「诶……呀！对、对不起！」
雨宫同学几近爆炸一般满脸通红，呀！地吓了一跳后，终于是敏捷得像猫一般拉开了距离。
话虽如此，由于她还身处在伞里，我们之间仍是身体能互相接触的距离。
总之先告白……不对等等，先让我心脏平静下来再说。
毕竟，像雨宫同学也是想要一点间隔时间的吧。嗯。
我先确认起自己在意的事情。
「那件连衣裙，难道说……是hikari模特出道时穿的那款？」
「不愧是晴间君呢。一下、就知道了吗？」
「那当然了。」
这是在某一年『糖糖』推出的新作连衣裙，而它成了美空姐让我出道的契机。它和hikari一同打出了名号，刚一发售就卖得相当火爆。时至今日我都清晰记得。
但是，为什么雨宫同学会穿着它……？
其实你有到买过它吗？
紧接着询问过后，雨宫同学扭扭捏捏地回答我「是我和小夏酱一起出门的时候，绕去『糖糖』的店里时买到的」。
「碰巧那个时候进货了再贩的部分……最先是小夏酱注意到它的，问我选这个怎么样。不过她说的是『就雷架酱来看，在原野或者空地上跑来跑去也OK的衣服更好呢！』。」
「那家伙是小学男生吗？」
的确，喜欢运动型穿搭的雷架对这种衣服可能不太感冒……不过我感觉她意外穿上去也挺合适的。
「不过她也说，如果是hikari出道热潮那时候，她可能就会跟风买下了。」
「我永远都处在热潮中吧……」
「还、还有，那个！她反倒是推荐我说『感觉会很合适雨亲』……怎么样呢？合适吗？」
雨宫同学收起手帕，轻轻抓住裙子的下摆。
「最、最棒了！这就是为了雨宫同学制作的连衣裙！」
稍有些害羞的模样也可爱过头，我不由得大声叫喊起来。
大约两组路过的情侣向我们看来。「什么啊，高中生？」「可爱捏。」他们咯咯笑了起来。
抱歉，我无法控制自己……
「晴间君真是的，太过奖了啦。」
「不过，太好了。谢谢你。」说着，雨宫同学喜悦地羞涩起来。我的胸口高扬得不行。
心跳非但没能平息，反倒似乎还在不断恶化。
即便是在雨点之中，喷泉也不断喷射出高高的飞沫。但是，我眼里除了雨宫同学以外再无其他。
纵然身处在这恶劣天气之下，也只有她的周围似乎照射下了灿烂阳光。真是不可思议。
「穿这身衣服过来，也是为了表现我的觉悟……雷架酱告诉了我『珍藏的情报』。所以，我才无论如何都想在今天，在这里和晴间君相见。」
「什么啊，那个珍藏的情报。」
「据说，这里的喷泉是有魔咒的。」
「魔咒……？」
雨宫同学缓缓仰视起喷泉。「我也在网上查了许多呢。」她继续说道。
「这个公园的喷泉，是在五十多年前的今天建造的。而在今天之内在喷泉前……对、对喜欢的人告白的话，恋情似乎就能得以实现哦。就像是喷泉里的丘比特像会为人应援一样什么的……」
偷袭而来的『恋』这个词，让我动摇起来。
说起来，这个公园本身就以约会圣地闻名。原因是因为这个魔咒吗？
话说回来，居然还是丘比特啊。
我可能还真的和这个存在有缘。
我还没有意识到这里还有雕像……我效仿雨宫同学，抬头看向喷泉。
圆形的池水中央，有个就像是三层蛋糕的雕像，从边缘喷出水来。隔着水幕，能看见一尊白色少女的石像坐在蛋糕的第二层上。
少女身穿重叠的布片一般的礼服，手里架着弓箭。她背后长着一对在正面也能看到的大大的天使翅膀。
同为丘比特，就仿佛替补站上舞台的hikari一般。
我成为雕像的日子也不远了。这种真心的玩笑话先暂且不谈。
总感觉自己就像是在被hikari应援一般。我脑袋里冒出了这奇怪的想法……要向雨宫同学告白的话，我还是趁早说出口吧。
也就是说，这就是我对自己的激励。终于，我也到了做好觉悟的时候了。
我深呼吸，用力握拳。
我要说了！我要，对雨宫同学！
一开始就简单地说一句『我喜欢你』……
「嗯？」
这时，我突然意识到了一个理所应当的疑问。
雨宫同学特意指定了魔咒的今天，和我约在这里……也就是说……
「直到刚刚，有许多人都在这个喷泉前告了白，也真的成功了呢。大家看上去都好幸福呢。」
「啊！我说，雨宫同学……！」
「真是羡慕啊。真好啊。我也得加油呢。我这么觉得。」
「诶……」
在我触及答案的前一步，雨宫同学动了起来。
她的视线从喷泉之上移开，重新转向了我。为了不让她被淋湿，我也急忙挪动了伞。
她可爱的脸上浮现出明确的意志。
紧张让我的喉咙咽下一口唾沫。
「……其实，我今天是想和晴间君一起去买衣服、饰品什么的，一起去能吃到好吃铜锣烧的店，在四处都转一遍之后，最后再来到这里的。」
「但是我……不仅双重预定，还接受了替补，害得这些全都没能做到……」
「不哦，这样也没关系！」
雨宫同学摇了摇头。
编织衫的下摆柔和地展开而来。
「晴间君可是帮助了云雀同学和心小姐呢。晴间君能自然向他人伸出援手的地方，我真的很尊敬。」
「这、这也太夸张了。」
我只是很容易随波逐流罢了。雨宫同学对我的评价太高了。
但是，你总是……就连不是hikari的我，你都有在好好注视啊，雨宫同学。
「说真心话，我其实是想一整天都待在一起的呢。能在此期间，哪怕只是一点也好，能对我……稍、稍、稍、稍微喜欢上一些之后，提高胜算之后再告白的。」
「胜算……告白？」
大脑跟不上处理。
雨宫同学在说什么？她想要对我说什么？
雨宫同学双手紧紧握住飘动中的连衣裙下摆。不知何时起，雨小了下来。相对的，轻柔的风却吹拂了起来。
「我也是被晴间君伸出援手的一人。我曾经许愿过『想要改变』的事情，你还记得吗？」
「当、当然了！」
「结果，我还是一如既往的消极，没有自信，还远远比不上hikari小姐的光芒……即便如此，和『曾经的我』相比，我更喜欢『现在的我』。这一点，毫无疑问是多亏了晴间君。」
才不对。是因为雨宫同学努力去改变了才对。
明明想要将这句话说出口，但我却打不断她的话语。
「我不想让这样的晴间君被夺走。所以，当我从小夏酱那听说这个喷泉的事情时，我就决定绝对要在今天告诉你。」
雨宫同学紧张的时候，说话会变成敬语。
是有她的风格的可爱习惯。
是吗。雨宫同学和我一样紧张着啊。
自己心脏的声音很吵，吵到连雨点的声音都渐渐远去。笨蛋！会听漏雨宫同学的话语的吧！
你先别跳……不对，这样我就死了。我大致上也陷入混乱。
雨宫同学的声音颤抖着，一字一顿地郑重呼唤我的名字「晴间君」。
「我之前也说过了呢，今后请你只注视着我……」
就算你不说，我的眼睛也不会离开雨宫同学哟。
从某天放学之后，身在无人教室的肮脏储物柜里，第一次看到你不加修饰的笑容的那天起，我的眼睛就只在追逐着雨宫同学了。
我想要说出口的话语，被她抢先一步说了出来。
「我……喜欢晴间君。」
充满光泽的中长波波头与白色的连衣裙在风中摇曳。
这一瞬间，简直就像是hikari以向日葵花田为背景拍摄的那张传奇照片一般深刻。
不对，这是连它都被超越的冲击。
人类在受到过强的刺激时，在叫喊和战栗之前就会失去言语，停下身体的机能。
雨宫同学的告白，那份压倒性的可爱的暴力，让我无言呆立静止。
不知是对我那发憨的反应得出了什么结论，雨宫同学皱下了眉头。
「对、对不起……果然是，很让你困扰吧。我也还不能，和耀眼的晴间君相配呢……」
「呃……不、不是的，不是这样的！」
「不过，真的很抱歉……我不会轻易放弃的！直到能让我成为晴间君的女友为止，我会变得更加可爱的。所以……」
「等、等一下，雨宫同学！」
雨宫同学垂下了浓密的睫毛。她的声音相当微弱。
她看上去湿润的双眼，一定不是我看错了。
即便如此还在拼命挤出话来的坚强，让我回过神来。
就因为被吓呆，即便只有一瞬，我也让雨宫同学产生了悲伤的念想。这让我无法原谅自己。
话说，她刚才是不是说了『直到能让我成为晴间君的女友为止』？
是我的幻听吗？
这也太可爱了！
「我也……我也，喜欢你啊！」
积累了雨宫同学的可爱计量条后，回过神来，我的呐喊了起来。声音在伞顶大声回响。
低下头的雨宫同学抬起了头。
全身就犹如着了火一般滚烫。但是，我接下来要做的，就只剩下凭着感情传达给她了。
「耀眼的是雨宫同学啊！我要是不成为hikari就只是个阴角朴素男而已，还得了不觉得hikari以外的女孩子可爱的麻烦的重病！改变了我的人，就是雨宫同学啊！」
「怎、怎么会呢，由我改变什么的……」
「不只是这样，雨宫同学也改变了我内心中的排名！世界第一可爱的，现在已经不是hikari，而是雨宫同学了啊！」
这对我而言等同于革命。
回想起来，在放学后躲进储物柜中的时点，我就已经迷上了雨宫同学吧。一定。
「虽说我自觉又晚、又迟钝又没出息……我也一直喜欢着你！能成为我的女友吗拜托你了！」
最后还被雨宫同学传染了敬语的毛病，告白也变成了没有出息的恳求。由于我猛烈低头请求的缘故，简直就像是个被甩了后还死缠烂打的丢脸男人一样。
就如同不受欢迎的男性的代表。
果然，只是个『光辉』的我，在该帅气的时候是帅不起来的。
而且被甩之后也很不吉利……不对，我又没被甩。我可没被甩啊！
我被雨宫同学告了白，而我也告了白！
雨宫同学就像是先前的我一样，失去言语，一动不动。
但渐渐的，她的脸颊染成分红。
是被雷架教授了化妆吗？她上的粉底很低调，现在就像是沾上了淡淡的腮红一样。
随后，她用着蚊子一般的声音，询问我说「刚才……说的是真的吗？」
「我做晴间君的女友……恋、恋、恋、恋人也没关系吗？」
「恋人呃呃!?是、是吗，恋人吗……听上去，很棒呢……当吧，一定！我们，交往吧！」
「交、交往……听上去也很棒呢！呃，嗯，想要交往！」
我和雨宫同学都已达极限的事情，光是面对对方就能立刻察觉。
彼此的拼命劲，让我们同时笑了出来。
「哈哈！总感觉我们俩，在告白方面也因为我的缘故搞得一团糟……没法成为脑子好使的『一对恋人』呢。」
「是、是呢。不过，只要能和晴间君在一起的话，我怎样都可以哟。」
「我也一样。今后请多关照了，雨宫同学。」
「我也请多关照了，晴间君。」
开始交往的话，那像牵手、拥抱，还有那个……接、接吻也是可以的吧？
我脑海一瞬闪过这样的愿望。然而，因害羞而缩成一团的雨宫同学太过可爱，现在光是她陪在身边就让我满足了。
在我的脑内骂我胆小鬼的，是心小姐还是云雀呢……
搞不好骂得最直白的会是雷架。
「啊，晴间君你看！天空……」
「喔。」
雨宫同学指向天空。我也挪开了伞，抬头望去。
云层不知何时逐渐远去。雨停了下来，我得以窥视到蓝天。刚才雨就小了下来，已经有了雨停的迹象了啊。
装饰在雨宫同学刘海上的水滴形发卡，在纤细的阳光照射下闪闪发光。
「放晴了呢！」
如此笑着说道的雨宫同学，从今天起便是我的女友、我的恋人了。不过，她依旧是世界第一可爱。
§
第二天。
一早起便是清新晴朗的周一。
至此，可喜可贺的，我和雨宫同学的『交往』开始了。但同为恋爱初学者的我们都还贴着初学者标志，不可能突然做出什么恋人般的事情。
说到底，恋人般的事情是什么啊？
例如从管雨宫同学叫『雫』或者『甜心』开始吗……光是想象，我就觉得就对我来说难度过高。甜心否决。太过羞耻。
虽然我是有点想让雨宫同学叫我『光辉君』啦！
我们之前也因为关于称呼的事情而唠叨过一阵……不过嘛，我们已经和那时候不一样了，从朋友关系更向前发展了嘛。
说的是未来某天嗷。未来某天！
总而言之，交往就照我们的节奏来！于是乎，我们过着和平时并无变化的学校生活。
我考虑过要不要把我和雨宫同学开始交往的事情报告给御影……结果过了一整晚，我都还没从那赤裸裸的告白大会上缓过劲来。感觉好羞耻啊。
他就之后再找机会报告吧。
雨宫同学好像也还没有跟家人说。不过，我现在就已经开始害怕起双胞胎的嘲弄和零君的怨念了。
正因如此，比我们变化更大的人反而是……
「虽然事到如今才问，真的好吗，云雀？」
「你指什么？」
和平时并无变化的学校生活……话虽如此，我还是带有仿佛走在云端上一般浮躁的心情。回过神来，我已经迎来了放学时间。
云雀向我们打了招呼。于是，我和雨宫同学造访了『Candy in the Candy・PINK!』的店铺。
这家店终于要在三天后开业了。不过因为大赛的宣传效果很大，现在发来的咨询就已经连绵不绝了。
而在这份繁忙之中，我们为了『某个目的』，承蒙了梅洛林店长的厚意前来叨扰……
现在，我和云雀所处的地方是员工室。
这是个四方都被白色墙壁包围的简朴空间。我们身穿制服，围着塑料桌，坐在管椅之上。
纵然店内是幻想而梦幻可爱的模样，后台也只不过是这个模样。
……顺便一提，雨宫同学正在『换衣服中』。
初次造访这家店的雨宫同学还被店内风格压倒，嘴里漏出了「这、这家店是妖精的国度吗……？」的声音。这副反应真是相当可爱，我得在这里做个笔记。
「还能是什么……就是那个啦。最终登台的时候露脸的事。」
虽说向隔桌而坐在正对面的云雀挑起话题的正是我自己，但我还是感到有些尴尬。
这大概会是个敏感的话题吧。
然而，云雀很干脆地回答我「没什么」。
「正是因为下定了决心，我才拿到了准大奖呢。摘掉面具后也能让人看到表情，给好评的对象也多了些吧。」
蜜瓜冰淇淋苏打装在画有爱心图案的可爱玻璃杯里。云雀优雅地吸起了它。
即将融化的香草冰淇淋堆得高高的，上头还毫无疏忽地摆上了红透的樱桃。
为了庆祝云雀的准大奖，梅洛林似乎亲手为她制作了特别的蜜瓜冰淇淋苏打，以此来代替蛋糕。
「我倒不觉得是因为你露脸了才获奖的啊。」
「那不过是语言的艺术罢了。当然，靠的是我的实力哟。」
「……你变得很能说了嘛。」
这发言简直跟我一样啊。
云雀似乎很满意大赛的最终结果。
就当我和雨宫同学在喷泉前进行酸甜交流的期间，云雀的结果速报传到了我的手机上。
我晚些时候才确认，随后和雨宫同学手牵手欢呼起来。这可不是比喻，我们俩是真的手牵手了。彼此回过神后，我们一同脸红起来……
总而言之，能做到这一步，我觉得云雀真是非常努力。
当然，努力也包括她和家人的对决。
「我好像还没跟前辈说过吧？姑且是让母亲她认同了。看到我站在舞台上的模样后，她好像回想起了过去哟。」
「是这样吗……」
云雀的母亲也曾是个梦想着『可爱』的人。
据说她的兴趣本来就很少女。云雀似乎在年幼时期就喜欢公主了，当妈的她也有过一段时间开心地陪女儿一同乐在其中。
不过，随着职场地位的提升和年龄的增长，这似乎成了她『应该放弃的兴趣』。
而且还强制女儿如此……
「毕竟母亲她也和我一样不坦率呢。虽说她没有明确说她认可……不过，我是能继续穿洛丽塔的衣服了。如果这里的打工也能接着做就万万岁了呢。」
云雀摘下樱桃，低声嘀咕「也有了意料之外的伙伴呢」。
正如我所担心的那样，云雀在最终舞台上的模样，也借着直播，成了学校的一部分人之间的话题。毕竟hikari把观众量都拉高了呢。
校内四大美少女之一，剧毒的乌云公主，会有这过于出乎意料的一面。
那肯定是会形成话题的。
反应大致上是好意的……甚至能说是狂热的。「对公主的新面貌产生了亲切感！」「云雀同学也和我们一样是女孩子啊」「真的很可爱哦」。诸如此类。她的人气得以获得了不论男女的提升，仅一天就诞生了全新的粉丝俱乐部。
『洛丽塔云雀酱支援委员会』从诞生第一天起就有了众多会员。
另外，学校里好像还有几个隐藏的洛丽塔酱。她们也怯生生地向云雀搭话了。
「那个……云雀同学喜欢哪种洛丽塔？下次一起穿同款怎么样？」
「我看了大赛，很棒呢。」
「我下次要参加洛丽塔集会的下午茶，如果云雀同学也能一起去的话，那个……」
……当然，不论是穿同款还是参加下午茶，云雀都答应了下来。她为意外扩展开来的世界感到喜悦。
这就是所谓的结果all right吧。
顺便一提，雷架似乎也看了直播。「我对那位云雀亲也哔哔！起来了，下次也让我拍一张吧！」她的摄影师灵魂被点燃起来。
「这下一事了结了呢。」
「虽然最后还是输给hikari了呢。那算什么啊，明明就是个跳进场的嘉宾而已，结果却全场一致给她颁了大奖。」
「这对我来说也是不可抗力啊。」
瞪视而来的云雀让我只得苦笑。
由于hikari的洛丽塔太过令人印象深刻，观众们还纷纷倒起了「为什么不能给hikari投票啊!?」的苦水。评委之间也进行了协商。虽是异例，但最终还是决定把奖颁发给了身为嘉宾的我。
之后听到这事的时候，即便是我也「你说啥!?」地大吃一惊。我本人甚至不在获奖现场啊。
但是包括参赛者在内，一个有怨言的都没有……
真没想到，坐上第一洛丽塔女孩宝座的，居然是我hikari。
「要是雨宫同学出场的话，我也有会输的可能性呢……」
「秀恩爱好烦啊你。」
「这、这是在秀恩爱吗!?」
雨宫同学成了女友之后，这种发言就已经算是秀恩爱了吗。云雀气鼓鼓地扭过头去。
邦！员工室的门被猛烈打了开来。
「久等啦！小雨亲的衣服已经换好了哟！」
现身的人是梅洛林店长。她什么时候开始管雨宫同学叫『雨亲』的啊？品味和不知哪里的雷架一样。
店长那旋转的纵螺旋今天也状态绝佳。就像草莓妖精的装扮时那样，她身穿着水果花纹×褶边的洛丽塔服装。
这次的主题似乎是洋梨。
而这样的店长兴奋得一目了然。
「说真的，我真是害怕最近的高中生呢。不只是云酱和光辉君，居然还有个能震撼洛丽塔界的逸才正在沉睡……来吧，跟上跟上！」
在梅洛林店长的催促下，我和云雀走向了店里的试穿间。
我们来到这里的目的，就是为了让雨宫同学也穿穿洛丽塔。
从先前和云雀的交流中，雨宫同学就对此很是关心。云雀也提议让她务必亲身体验一番这个世界。梅洛林店长也爽快地表示了欢迎，就让她试穿了一番店里的衣服。
我因期待而满心激动，来到了试穿间纯粉红色的拉帘旁边。
「那就要亮相咯？小雨亲……It』s show time！」
唰。
梅洛林店长用魔术师一般的夸张动作，用力拉开了窗帘。
——而出现在此的变身后的雨宫同学，让我忘记了呼吸。
雅致而美丽的黑色、裙摆偏长的连衣裙。主题是古典萝莉……也就是古典式的洛丽塔。
纤细的手臂从鼓起的短短灯笼袖中伸出。胸前装饰的黑色缎带也尤为可爱。
而最为适合雨宫同学的，是用上了优雅蕾丝的白色围裙。
雨宫同学是围裙的天才。
不仅适合家庭式的围裙，这种的也很合适。
不仅如此，她的头上戴着白发箍……也就是带有褶边的发箍。而这款白发箍，主要是用在女仆小姐身上的。
对。女仆小姐。
雨宫同学换上了女仆风的洛丽塔穿搭！
「可、可、可、可爱……可爱……」
这足以劈开地球的破坏力，让我陷入了坏掉的收音机状态。
我急忙用手捂住了嘴。
这是什么力量……这就是萌吗？
当然，雨宫同学从以前开始就很可爱。但对她是我的交往对象再度产生实感后，她看上去又可爱了百倍。
负责包装的店长与云雀面带仿佛完成一份工作的工匠一般的表情，相互点头。
「小雨亲这种清楚的孩子，绝对得配古典式的洛丽塔呢！我确信正统派的女仆风也有百分之百的匹配率！」
「我懂。裙子的长度不会过短，现在这种刚遮过膝盖的程度是最好的。」
「不愧是云酱，真有眼力呢！白发箍也是必需品呢。」
「要是没有可不行呢。」
「女仆服……真好呢。」
「不得不说真的保有浪漫呢。」
专业的二人之间专业的对话，我也是右耳进左耳出。
我的意识之中只剩下了雨宫同学。就像是要给她开个洞出来一样注视着她。必须要将她烙印在视网膜上才行。
「那、那个，晴间君……那个。」
一直畏缩着一言不发的雨宫同学，脸上泛起淡淡的色泽，斜了斜脑袋。
「店长小姐和云雀同学说，打扮成这个样子晴间君会很开心，那个……」
「这可不行哦小雨亲！得说那句台词才行！」
「啊呜！」
店长向拼命组织语言的雨宫同学发起指示。
「真、真的必须要说吗……？」雨宫同学有些泪眼汪汪。最终，虽身体缩成一团，她还是下定决心地注视起我。
随后……
「女、女仆的我也很可爱……吗？主人、大人？」
「呜咕！」我按住胸口，原地蹲下。
过于耍心机的攻击。
店长满脸得意地立起了大拇指。云雀则是呀嘞呀嘞地耸了耸肩。
「你、你没事吧!?晴间君……！」
白色的围裙飘荡着。雨宫同学跑到了我的身边。
奄奄一息的我勉强说出了「很、很可爱哦……」。雨宫同学听到后，表情如绽开的花朵一般破颜一笑。
果然，我的女友雨宫同学是世界第一可爱。
第二卷 后记

又见面了。我是作家编乃肌。
多亏了大家才得以推出第二卷，我衷心表示感谢！
在第一卷时我也曾提过。本作是在『第十届网络小说大赏』之中，意外在期间中获奖的作品。
也就是说，原作也是有在WEB上连载的，但本卷的文本量有八成左右是新写的。在那边也有读过的读者们，在我个人看来也能享受到相当大升级后的内容。
在书籍版里初次登场的新角色・云雀，大家觉得如何呢……？我用了与雷架有所不同的方式，让她与光辉他们产生了联系。
这一卷中出现了许多满是褶边和缎带的洛丽塔。这些内容，我也是伴随着书籍版的推出从头开始重新学期的。正如作品中光辉所说的那般，这真的是个博大精深的世界，调查的时候也很少开心。
世界第一和第二可爱的二人终于开始了交往。今后若是能将可爱大爆炸的青涩感也展现给大家，那我不胜荣幸。还请多多为我应援！
再次，请让我再度表示感谢。继第一卷后继续担任插画的桑岛黎音老师，封面和彩插自不必谈，一众破坏力超群的茶会，这次也让我一直紧压心脏。云雀太符合我的理想了！
其实本作也有漫画版连载中。因此，我也想对担当漫画的tokiwa.老师表达我所有的爱……！只能在漫画版众看到的角色们也真的非常可爱，大力推荐！
最后是对编辑们的感谢与谢罪……这次的记忆只有为诸位添了多到要死的麻烦，所以我在PC前土下座了。能不放弃本作，将其变为了超棒的书，我会再带着点心去拜访的……
最后，能将第二卷也拜读的各位，真的非常感谢。
期待下次的见面。
编乃肌
第二卷 插图


第二卷 BOOK☆WALKER特典 雨宫同学和雷架同学的购物约会？

永远都精神百倍！我就是从出生起连一次感冒、一次蛀牙都没有得过的无敌少女雷架酱哟！
今天要陪着我的朋友雨亲，一起去买衣服鞋子之类的东西啦。雨亲她有个喜欢的人……直白说就是晴君啦！雨亲终于决定要向他告白了，于是，我们就来选届时的决胜服啦！
这难道是，相当！重要的选择!?
也烤量……考量？到预算的问题，我们此刻来到了我所中意的旧衣店！
「小、小夏酱……这件T恤怎么样？」
「我看看？」
这家私人经营的旧衣店内非常狭窄，窄到就连天花板附近的墙上都得挂上洋服。这就是所谓的慢慢荡荡(满满当当)吧！
雨亲所看中的黑色T恤……呃嗯。
「还是算了吧！」
「说！说的也是呢，还是算了吧!?」
「嗯，算了吧。」
我不会说谎，诚实地用手臂给雨亲摆了个叉叉手势。画有摔了一屁股的兔子与乌龟图案的T恤是挺有趣的，但不太能当决胜服吧？虽然是挺有趣的。
雨亲的品味有点毒毒的呢。啊说错了，是独特！
她现在所穿的是件薄薄的罩衫，但袖子的设计就像是螃蟹的蟹腿一样，有点花里胡哨的感觉。是帝王蟹和松叶蟹吗，不过我更喜欢越前蟹呢！冬天的时候会想吃呢。
长裙那荧光的粉色也好刺眼啊！眼睛要被亮瞎了！
她应该很努力地搭配过服装了。不过，在选择明天的决胜服以前，是不是先拜托一下雷架酱这方面的问题比较好？
「这件，还有这件、这件和这件！雨亲去换成这个这身搭配吧！」
我取下了几件挂在衣架上的衣服，将它们一齐递给了雨亲。
画有英文字母LOGO的白色T恤、大尺码的粉色衬衫和牛仔短裙。应该正好和雨亲所穿的白色运动鞋很搭！
雨亲老实点了点头，立马走进了试衣间。
和我所预料的一样，我中意的街头系打扮非常漂亮。
「很好！那就先买下这身衣服，直接穿着这身去下一家吧！Let』s go！」
「哦，噢！」
离开店铺之后，我将拳头高高举到空中。身旁的雨亲也低调地跟着我举了起来。在那之后，我们逛了许多店铺。
最终，我们来到了『糖糖』的门店。雨亲最终似乎决定将那位hikari的连衣裙当作决胜服。虽然发现那件衣服的人是我，但雨亲也觉得非常合适！太好了呢！
遗憾的是，篮球部突然呼叫雷架酱去当外援，只能中途退场了……
「……晴君的事情，要加油哦！」
「嗯，嗯！都告诉我魔咒的事情了，我一定会传达我的想法的！」
红着脸下定决心的雨亲，真是非常非常可爱。
所以一定，或者说绝对？
告白没问题的！
「说到底，晴君根本就不会甩掉雨亲呢。」
下次见到这对明明两情相悦却又急死个人的两人时，若是处在恩恩爱爱之中就好了呢。
我如此许愿。向雨亲送去声援过后，我与她挥手道别了。
第三卷 序章 虽是幸福的顶点……

网译版 转自 轻之国度
图源：流哲不哼太
翻译：いつもほんとにありがとう だいすきなのだ的Lesis
「我说我说！那只浅粉色的唇膏难道是『hikari』做过广告的新色？」
「答对啦！因为想变得像『hikari』那样，我就买下来啦。」
「喔噢噢噢噢噢！网站上公开小『hikari』的新视觉图啦！可爱得要死！」
「虽然我们学校四大美少女也挺可爱的，但果然还得是『hikari』啊……不对，雨宫(Amamiya)同学也很难割舍啊。」
放学后，夕阳的光芒照射在高中正门之前。
我背靠在门柱之上，茫然地注视着手机，等待着所等之人的到来。身穿制服的男男女女们走出校舍，时不时能听到他们讨论着超绝可爱美少女模特『hikari』的话题。
——说的也就是我晴间(Harema)光辉(Kouki)。
这是世界第一『可爱』模特的残酷而遗憾的真相。
女装后的我一如既往背负着太过可爱的罪孽。
法律上真有个『太可爱了罪』也不奇怪呢。嗯。我估计会被判挺重的吧。
只是……「雨宫同学也很难割舍」这句发言可不能当没听见。你个连名字都不为人知的男生，哪来的脸说割舍不割舍的啊？
雨宫同学可是把我从王座之上攻陷的超级究极奇迹美少女啊。
再说了，她可是我的……
「……嗯？来电？」
手机屏幕上显示的是美空(Misora)姐的名字。
『hikari』任职专属模特的大型服装品牌『Candy in the Candy』，简称『糖糖』，其魔性的女社长便是此人。
身为我表姐的她，同时也是将我拉进女装世界的罪魁祸首。
「喂，我是光辉……」
『来啦！』
声势浩大的第一句话吵得我耳朵发疼。
一点前兆都没有。
「来什么了啊……电车？还是顾客？」
『真是的！别犯这么没意思的傻嘛！』
还顺便骂我了一句。咋了咋了。
『是和那位『hayate』的联动工作哟！『hayate』！』
「那是谁啊……」
我是对那个字面上和『hikari』相似的名字有点印象，但具体是谁就想不起来了。美空姐像是等反应迟钝的我等不耐烦了一样，滔滔不绝起来。
『所—以—说—！是那个高人气帅哥模特『hayate』！力排其他男装模特、演员和男偶像，现今女性人气第一的那个！在『想要交往的男性』『想被其拥抱的男性』『想与之结婚的男性』中也全都排在前位的那个！』
「啊……想起来了。我班上女生也常聊他。」
『而那个人发来了务必和『hikari』联动摄影的offer！小光，这可是件大工作哟！』
「……啊，这样啊。」
『真是的！干嘛这么没兴趣啊!?』
我脑袋里能轻易想象出此刻气鼓鼓的姐姐。可就算要我有点兴趣我也很难办啊。
『换其他女孩子可就是高兴得要哭出来的工作啊！』
「姐啊……你可能忘了，我可是男人啊？」
『但这可是要和帅哥联动摄影哟？激动了吧？』
「激动个头啊!?反倒心都凉了好吧！」
我不由得大声发出吐槽，结果路过的一位戴眼镜的男同学吓得肩膀一抖。那是同伴图书委员吉村啊。
抱歉吉村。请无视我。
——男装模特『hayate』。正如姐姐所说，他是集世界关注于一身的男人。
似乎在『hikari』出现后没过多久，他就如彗星一般现身了。
虽说是一位并没有隶属特定事务所的自由模特，但他拔群的外表瞬间便吸引了众人。
拥有诸多狂热的女性粉丝，人气也不知停歇地上涨，在杂志、网络上都连日占据热搜。
而『hayate』却是来路不明，准确的年龄、出身等都没有公开。
『hayate』官方SNS上那句「其实是偷偷来到日本的某国王子」的玩笑话，其实也有许多人觉得是实际如此。
不过我终归是没有相信这句王子说。
说到底某国是哪国啊？
毕竟我在刚出道那会因为太过可爱而在网上流传起了「hikari是偷偷来到日本的某国公主」的都市传说。
而最关键的是，『hayate』被称为了『世界第一帅气的男孩子』。
没错……整体上都和我撞车了。
如今，女性群体中人气第一的便是『hayate』，而男性群体中人气第一的就是『hikari』。
世界第一帅气的男孩子是『hayate』，而世界第一可爱的女孩子就是『hikari』。
而彼此都在同性之间也被视为憧憬的存在，具有较高人气。
而若是让这两个人联动，那确实会让世间引发不小风波吧。
至今，『hayate』与『hikari』都没有和任何人联动过。虽说可能会出现男女关系之类的无意义臆测，但这无疑会是一对纯粹热门的组合。
话题性相当充足。
但是，我提不起劲。
一点劲都提不起来。
「我喜欢不上定位重合的帅哥啊……要是搞什么联动摄影，我男性部分的怨念可是会从『hikari』身上冒出来的啊……」
不女装就只能算个朴素男的我估计会直不起腰吧。我也不想让『hikari』所沐浴的称赞分半给他。
光是想象就满肚子嫉妒。
反对联动。绝对。
『啊啦？小光也是个好男人哟！虽然确实挺朴素的。』
「那不就是朴素吗。」
『但是可以变身成美少女嘛！没关系嘛！』
是这回事吗？
不能理解。
『要是不论如何都不想和『hayate』联动的话，那小光就把『hikari』的搭档候补找来！我可一直在找，但一直不来电啊！』
「这事原来还没过去啊……」
我身体靠紧门柱，思索起了『hikari』的搭档。之前姐姐就拜托过我这事。
那个人必须是个与我同等，又或者比我还要可爱的女孩子。
没错……也就只有我的女、女、女、女、女朋友了吧！
『……话说回来小光？你是不是有什么事还没向姐姐我报告？』
「报、报告什么啊？」
我心中一惊，姐姐死死逼问上来。
『我可从心(Kokoro)那里听说了哟？小光你呀，交到女朋友啦！』
「呜……是、是交到了。」
可恶，心小姐你居然轻易泄密！
心小姐是经常在糖糖工作的资深发型师。虽然外表上看就是个小学女孩，但能力可是专业水准。我变身成『hikari』时也受了她不少关照。
但就算她关照了我，这点也决不能原谅。
『果然呢！居然瞒着我，真见外啊！唉……明明以前一有什么事都会喊着『美空姐姐！听我说嘛听我说嘛！』，第一个跟我报告的呢。』
「你这都是何年何月的事了啊。」
而且我也从没有表露出那么可爱的正太感。
妄想过头了吧。
『小光的女朋友是怎样的孩子？有照片吗？能治好小光的『自己最强最可爱病』的女孩子，姐姐我也想看看捏。』
被死缠到这个地步，我也不得不说了。
所以我才要求心小姐决不能告诉姐姐了啊……！
——那是约一周前的事情。
因为经历各种事情，我以『hikari』的身份，作为嘉宾出演了决出洛丽塔时装第一的竞赛。
而那场活动刚一结束，我和雨宫同学在一场盛大的告白大会之后开始了交往。
由于此事也有心小姐的助攻，她也相当烦人地询问进展，我只得不情不愿地坦白我们已是一对恋人。
我现在对此事后悔不已。
「照片就有点……」
『也可以直接让我见见她哟？』
「这就更有点……」
要是让姐姐见到雨宫同学，姐姐铁定是要喜欢上她的。而且100%会把她劝诱进模特业界。
说实话，我也想看看在当模特的雨宫同学。但这对于保守而缺乏自信的她来说也很困扰才对。就算我受了美空姐不少照顾，我也决不能让雨宫同学都被她死死缠上。
「总之，这件事下次再说！我现在还在等人！」
『小光你啊！一定是想逃跑吧！胆小鬼！败犬！菜鸡！』
「嘴好臭啊你!?喂！」
……这时，我真的见到了我所等待之人走向此处的模样。
「那、那再见了，姐！」
『喂……！』
哔。
我强制断开了通话。
估计之后会被她无限唠叨，但现在最优先的是我眼前的雨宫同学。
她撩起波波头的黑发挂在耳上，惭愧地向我道歉。
「对不起，刚刚被老师叫住，迟了一些……！等、等很久了吗？」
「没有没有。我刚刚也在通电话啦！」
「这样呀……」
「嗯……」
对话略显尴尬的期间，我后背也有种发痒的感觉。
这样的对话就好像是……正当我脑内开起花田之际，雨宫同学害羞地用水润润的嘴唇低声说道。
「总、总觉得这样的对话……很像是恋人的样子，呢！」
哎嘿嘿。雨宫同学腼腆地笑着。太可爱了吧。
和我的想法同步这点也是又可爱又让我开心又可爱。
「唔！」
「晴间同学!?」
「我、我没事……就是心脏超出了心跳容许的极限，一个不小心快死了而已……」
「可、可不能死呀！」
雨宫同学泪花花地轻拍起我的后背。她的DNA大概比起人类更接近天使吧。虽然我不知道天使有没有DNA。总之她高贵到我要死了。
我的女朋友真的太棒了。
没错！
这位又棒又可爱的女孩子就是我的女朋友！
世界从我们交往那天起便是多彩的。
这新世界的天空即便乌云密布也无比明亮，草木即便枯萎也娇艳欲滴。哪怕是建筑工地的打桩声，听上去也像是优美的管弦乐一般。
谢谢你。世界如此美丽。
虽然更美丽可爱的是雨宫同学就是了。
挚友把现在的我称作「本世纪最自我陶醉的愉悦哥」，但他说得一点没错。
我现在相当陶醉。
「啊……对了，一直待在这里也不好，总之先回去吧。再绕去雨宫同学家也没关系哟。」
「嗯、好的！大家都很期待晴间同学来玩呢。」
雨宫家弟妹也算是很亲我了。只是约有一人与其说是期待着我，不如说是燃着杀意等待着我。
「那我们走吧。」
在我自己都觉得有些纯真无邪的气氛中，我们一同走进了娴静的住宅街中。
我时不时瞥向雨宫同学没有拿着书包的那只手的手指……大概旁人轻易就看出我想干什么了吧。
但这样真的好吗？
会不会还太早了？
恋爱技能方面，我别说是初学者，搞不好连婴儿都不算，充其量算胎儿。我根本不知道该如何发展关系。
「晴间同学……」
而替代着没骨气的我，雨宫同学主动碰到了我满是冷汗的手。我不由得声音发尖。
「雨、雨雨雨雨雨宫同学!?」
「我、我我我我我只是想和晴间同学牵手而已……！难、难道太早了吗!?我太急了吗!?」
「我觉得应该是合理的行动！」
被她红着脸如此询问，我也只得跟着她一起红起了脸。说话语气也因为紧张而生硬了些。
我鼓起勇气，主动缠上了雨宫同学的手指。雨宫同学双肩一颤，怯生生地回握过来。
交织的温度涌上我的胸口。
「抱歉，我可能手汗有点多……」
「不，我也是。」
我们视线交织，双手紧握。
哇……幸福得吓人。
就这样，我们二人手牵着手，叨扰了雨宫同学家。之后又是吃了对此看不过眼的姐控弟弟音速一拳，又是被多嘴的双胞胎联合戏弄，还被幺弟君天然地起哄说「手手，牵牵！恩恩爱爱！」。不过，我确实是品味到了人生的顶峰。
第三卷 第一章 第四位美少女

和雨宫同学平安踏出了『牵手』这恋人的一步，又和雨宫家的众人打成一片后，时间来到了第二天。
上午的课已然结束，我们迎来了午休时间。
我的教室也不知第几次嘈杂成一团。
「……就是这样。请晴间前辈和雨宫前辈二位在放学后来学生会室一趟。」
「你等会！『就是这样』是指的啥我完全不懂啊！」
我全力吐槽了瞪视着我的云雀(Hibari)。
就像是曾几何时一样唐突出现于此的云雀双臂环胸，以傲慢的态度在毫无前兆地对我提出了单方面要求。
我好不容易才有机会到雨宫同学位置前跟她讨论去屋顶吃午饭的事情啊……
这个后辈还真是一点没变啊。
云雀镜花(Kyouka)，以黑长直的头发配合娇小的身躯、色素偏浅色的灰色眼眸为特征，是个仅一年级就已任职学生会书记的才女。的确，她无疑是一位渗透知性的漂亮女孩……
「真是的……听了我先前的说明还没理解，晴间前辈的脑袋还不如狐猴吗？」
「不、不要嘲弄狐猴啊！」
「我嘲弄的是前辈你。」
但正如大家所见，她的性格就是宛若冻土的毒舌。
为她起的外号正是『剧毒的乌云公主』。
而此时此刻面对全班男生向她投去的炙热视线，她仿佛腻烦得要啧起嘴来。还好她没有真的这么做。
云雀的态度也算是圆滑些了。
云雀实际上是个喜欢可爱之物的洛丽塔女孩。她参加了不久前的洛丽塔时装赛，如今也算是那个领域的明日之星。借由充分展现她所隐藏起来的兴趣，她那犹如冻土的氛围也多少缓和了些。
而对于那时候还帮助过包装她的我和雨宫同学，她也算是一定程度上敞开了心扉。
只是一定程度上！横向比较而已！
「抱、抱歉，云雀同学！我也想拜托你再解释一遍。」
「既然雨宫前辈都这么说了……」
被坐在椅子上的雨宫同学可爱地请求过后，云雀轻易地服了软。
这家伙对雨宫同学也太宽容了吧。
「学生会长指名了二位。说是有话想直接对二位说，让我传话请你们放学后去学生会室一趟。我只是被拜托来传话的。」
「我想知道的是那位会长想说的内容啊……」
「你去了就知道了。」
云雀甩过脸去。看来是没法得到更多情报了。
也许连云雀自己都不知道是什么内容。
「学生会长是三年级的岚之丘(Arashigaoka)前辈吧……晴间同学有见过吗？」
「我应该没有吧。」
说到岚之丘前辈，她和我们班的雷架(Raika)以及身在此处的云雀与雨宫同学并列的，校内四大美少女之一。
根据传闻所说，她就像是上品的『THE・大小姐』一样的人。
她在教职员与学生之间都有不小人望。但遗憾的是，我也只在全校集会之类的时候远远看到过她而已。
不过曾经她要求云雀把联络业务的信件特意伪装成情书的样式，用别有深意的形式寄送给了雨宫同学……因为有过这种精心设计恶作剧的先例，她在我心中留一个稍显麻烦的印象。
似乎她也没有直接接触过雨宫同学。
「在云雀同学看来，会长是个怎样的人？」
「这个嘛……」
听到雨宫同学的疑问，云雀微微皱起眉头。
「……会长算是非常喜欢有趣事情的人。老实说，她有难以捉摸的愉快犯的一面。」
「预料之中，是个需要警惕的人物啊。」
「不过，她不是个坏人。是个值得尊敬的人。」
这倒是个意料之外的回答。
「云雀会像这样认同别人，真少见啊。」
「晴间前辈你……我倒也不是没认同你。」
嗯嗯？
所以是哪个意思？
「我之前应该明确说过我反倒在仰慕你啊……」
我对不悦地撅起嘴来的云雀冒出一堆问号。最终，她像是放弃了一样叹了口气，转身而去。
「总之话我带到了！放学后一定要过来啊！还有晴间前辈你下地狱去吧！」
「为啥啊!?」
丢下这句台词，云雀离开了这里。我和雨宫同学面面相觑。
「……雨宫同学打算怎么做？」
「既、既然都叫我们了，我觉得还是去一趟比较好。晴间同学呢……」
「我也觉得没法无视啊。」
感觉要是我真的无视过去，之后就会被云雀绑走。既然雨宫同学要去，那不论是要去哪里，我也都会跟上。
我可不是跟踪狂。
而是雨宫同学的男朋友啊！
「……我们是被云雀叫来的，二年级的晴间和雨宫。」
眨眼间便来到了放学时间。
我咚咚敲响了学生会室大门。
我们学校的学生会室大门是一扇内含雕刻的厚重大门。不知为何，看上去就像是出现在漫画世界里的奢华样式。这大概比校长室还要气派啊。
「呜呜，我紧张起来了……」
「一定很快就会了事的。」
身旁的雨宫同学紧张得动作僵硬。好可爱。
虽说我俩都是第一次进这个房间，但我已经横下了心。虽说仍不清楚把我俩一块叫来的理由，但总不会把我们吃了吧。
「——请进。」
很快，一阵凛然而具穿透力的声音从中传了出来。
「打搅了……」
我小心翼翼地走进房间，随后被室内更甚一成的奢华吓白了眼。
宽敞的房间里铺上了软乎乎的红色地毯。一张看似很高的书桌背着房间中央窗户放置。在我右侧还摆放着时髦的书架。左侧则有优质的沙发套装，云雀还坐在沙发上优雅地喝着红茶。
这里是大企业的接待室吗？
天花板上还有吊灯啊。感觉唯独这个房间处在异空间之中。
我们学校应该只是普通的私立高中吧？
「对室内感到惊讶吗？」
「是、是有点……」
「我利用我的权限做了改装。职场就该舒适才好。」
学生会长大人坐在书桌对面，呵呵微笑起来。
据说这所学校的理事长是她的伯父，实际上她就处在统治者的状态之中。令人恐惧。
顺带一提，她的家族是经营常在电视广告中出现的度假村等公司的一族人的本家。『大小姐』一词并非比喻，她就是货真价实的有钱人家大小姐。
「初次见面，我是学生会长岚之丘小百合(Sayuri)。很高兴见到在校内连日成为话题的二位。」
起身向我们走来的岚之丘会长在女性之中算是身高偏高的。
似乎比身为男性却显娇小的我还要高出一点？
亚麻色的头发长到触及腰间，带有下垂眼与泪痣面庞又能感受到一股色气。不只是身高较高，就连身材也格外出众，胸也好大。制服都是紧绷的模样。
由于那摇晃得太具迫力，虽感失礼，我的视线还是跟着跑了。
「晴间同学！看过头了哟！」
「抱、抱歉！我没有什么下流的想法，只是纯粹感到惊讶……！」
「真是的！」
身旁的雨宫同学直勾勾地看着我，脸颊气呼呼地鼓了起来。好少见的表情啊好可爱啊……在看入迷的同时，我也慌忙辩解说道。
气鼓鼓的雨宫同学的确很少见，但要是被她误解下去，那我面临的就是感情破灭的危机了。
我们交往还没满一个月呢！
「你们俩上来就这么有趣呀。来吧，请坐。」
在会长的邀请下，我和雨宫同学坐到了沙发上。
雨宫同学的怒火已经平息了，吧？
坐在对面位置上的云雀则是那我们没办法的表情。会长用稀疏平常的语调向云雀发出指示。
「小云雀，给他俩上茶和点心。」
「遵命。」
云雀起身，向沙发后方的门走去。看来那里还有茶水间的样子。
那个云雀，居然会这么坦率地服从指示……？
看来她对会长挺顺从的。
「原来她能嘴不沾毒地行动啊……」
「我扁你哦。」
看来我在沉浸于奇妙的感慨中时自言自语说漏嘴了。回头向我看来的云雀正用绝对零度的眼神瞪着我。
云雀果然还是云雀。
「那么，我说说叫你们过来的理由吧。」
岚之丘会长换到了云雀先前的位置之上，大胆地翘起她魅惑的大腿。
「我想邀请你们加入学生会。」
「学生会……？我们俩？」
我像鹦鹉一样重复了岚之丘会长的话语。
雨宫同学也可爱地吓了一跳。
「三年级的我，同为三年级的副会长君，以及一年级就在担任书记的小云雀。本届的学生会就只有我们几个。会计和杂务的位置仍是空缺。」
「为什么会有这么多空缺……」
「嗯？因为没有能让我中意的对象，让我想要将其任命为学生会成员哟。」
有什么问题吗？
……岚之丘会长一脸郑重地如此回答我。与其说是『大小姐』，搞不好说她是『女王殿下』更加准确。感受到她的权力了啊。
「也就是说，会长是看中了我和雨宫同学，才想劝诱我们加入学生会……」
「正是如此。」
「为什么会是我？」
若是看中雨宫同学，那我还能理解。
脑袋又好，人又可爱，来自教师方面的评价也很好，人又可爱。又因为受到自我重生的影响，她现在也算是引人注目的人物。
反观没变身成hikari的我，理应不存在任何会被岚之丘会长留心的要素才对。我只是个随处可见的一般男同学。
我再正常不过的疑问，却让会长的笑容更深一成，用「我喜欢有趣的人」回答了我。
「小雨宫与晴间同学，你们可是有趣得让我很感兴趣。或许该更早点找你们搭话呢。」
「是、是吗……」
「晴间同学也很有魅力哟。对吧？」
会长先是看了眼表情僵硬的雨宫同学，随后又看向了恰好此时端茶回来的云雀。
先回答会长的是雨宫同学。「对！那当然了！」她身体前倾地说道。
「晴间同学真的是很棒的人呢！又温柔又帅气，总是非常耀眼，也是他改变了缺乏自信的我……！我的弟妹们也很信赖他，又会照顾人，度量又大……」
「雨、雨宫同学……说到这里就可以了。」
雨宫同学拼命组织语言发起的褒奖杀，也让我害羞得不行。
「咦？哇！对、对不起……我不由得就说上头了……」
雨宫同学也像是关了开关一样，脸一下变得通红，仿佛都能听到开水煮开的效果音。
而看着熟透的我们二人，会长看似尤其喜悦。
「你俩情侣还真是恩爱呢。真羡慕呀。小云雀你觉得呢？晴间同学的魅力在什么地方？」
「……是个怪人。迟钝的地方很让人火大，但能接受一切的度量也可以说是魅力吧。」
说着带刺的话语，云雀将茶杯接连摆上，杯中红茶的水面随之轻轻摇荡。看似撒有金箔而显得相当昂贵的铜锣烧装在盘中，被摆在了桌子正中。随后，云雀坐到了会长身旁，头上的黑发也跟着轻轻摇曳。
云雀所说的度量，是说我全力推了一把云雀的洛丽塔兴趣吗？
我刚刚是不是被她夸奖了……？
「小云雀还是傲娇呢。」
「会长你好多嘴。比起这种事，继续说正题吧。」
在云雀的催促下，会长说回了正题。
「工作本身并不会特别繁忙。会计的业务可能会多一些，但并不是每天都需要进行活动。主要的工作应该就是在月末进行惯例的社团活动审查、举办活动等等。其他就看我的心情了。」
「最后那句话很恐怖啊。」
「我不会强求你们加入，但若是加入学生会，我也会给出特别福利哟。」
我的吐槽被她漂亮地无视了。
这个人也太难对付了吧。
说到底，对于身为阴角的我来说，学生会的负担实在太大。何况我还有hikari的模特工作要做，这些实在是太过麻烦。
脸上的红晕终于褪去的雨宫同学也有些犹豫。
「首先，这自然是会提升你们的评估分。其次，你们可以自由使用这个房间，也可以免除你们值日生的工作。」
会长所说的福利都在我预料的范围中。
唔……免除做打扫这种麻烦的值日工作确实诱人，但也没有特别吸引我。
「另外贩卖部的菜品全部半价。而只要来到这里，我也会定期准备美味的点心当慰问品。也可以自由带走哟。」
「真的吗!?」
「属实吗!?」
我和雨宫同学的反应同步了。
我是对全部半价的部分，而雨宫同学则是对慰问品的部分。
会长的权力涵盖到贩卖部属实令人恐惧。包含这些点心在内的商品，估计也是从会长的亲戚相关公司里进货的吧。
他们也有经营几家甜品店。甚至我和雨宫同学曾经去吃『幻之铜锣烧』的店铺也是其中之一。
……现在回想起来，那说不定就是我们的初次约会啊。
但那时又没交往，只能算是一同外出吗？
搞不懂……
总之凡事都要先试一试。我和雨宫同学咬下了那带金箔的铜锣烧。从它刚被端到桌上起，深爱铜锣烧的雨宫同学就一直有些按耐不住的模样。
刚咬下一口，她就变了脸色。
「这……难道说，是传说中的!?」
「小雨宫吃得出来吗？这是我们一族所经营的『和点心・熏风园本店』的招牌产品『神之铜锣烧』哟。」
「是铜锣烧界饱受赞誉，哪怕去店里排队也仅十分钟售罄……哪怕在网上订购也要订购半年的……！」
铜锣烧界是啥东西？
铜锣烧狂热者们还有社区的吗？
的确内馅口感顺滑，松软的外皮吃起来也有种高级感。再配上金箔，感觉确实是吃到了好东西。
「这些神之铜锣烧，也可以……」
「可以自由带走哟。」
「哇哇。」
雨宫同学被会长的诱惑巨幅动摇了。
虽说和我之间存在一股温度差，但念叨着说「也可以给家里带伴手礼了……！」的她总是这样又为家人着想又可爱。
雨宫同学家那对嚣张的双子也像是会无限去吃甜食的人呢。
「不用急着回答我。在暑假期间考虑一下吧。毕竟我们在文化祭之前也要点人手呢。」
这样啊。秋天的文化祭大体上是由学生会运营的啊。
会长将手挽在富有弹性的胸前，一只手扶到脸上。
「你们要是能加入学生会，小云雀也会开心的哟。毕竟小云雀可是最喜欢你们俩了。」
「蛤!?我、我才没有……！」
正准备将红茶送进口中的云雀无比动摇。
由于红茶都溅到了制服衬衫上头，我说着「喂你没事吧？」，正准备取出手帕，结果却被她狠狠瞪了一眼。
虽说看得出来她是在隐藏自己的害羞，但她还是老样子抱以临战姿态啊。
「哈哈！能有这么多机会戏弄没什么盲点所以很难戏弄的小云雀，太棒了哇。」
性格恶劣的会长撩起了她轻飘飘的亚麻色长发。她背靠在沙发上，头发沙沙散下。
嗯……？
这时，我感受到了某种违和感。
我没法具体说出来那是什么，但会长有什么地方让我很是在意……
「晴间同学？怎么了吗……？」
「啊，没什么。」
在我内心思索期间，雨宫同学也好奇地斜着脑袋看向了我。非常感谢你那小松鼠般的举止。
「那么——期待你们的好消息。」
从会长（只是外表上看）犹如圣母般的微笑与此刻云雀仍在保持的瞪视中解放过后，我和雨宫同学吃完了铜锣烧，离开了学生会室。
第二天午休。
蓝天之下，我和雨宫同学一同呆在了屋顶。
这里算是个不怎么为学生所知的绝佳场地。最近只要天晴，我们俩就会溜出教室，到此摄入午餐。
照射在混凝土地板的日光也一天天变得更加强烈。
会长也说过，暑假也近在眼前了。
那么……说到会长，加入学生会的事情该怎么办呢。我思索了一整晚该不该接受邀请，但遗憾的是，我还没得出答案。
「那、那个！晴间同学！」
「嗯？」
「这里，沾到了……你看。」
看来只顾着边思考边吃猪排三明治的我，丢人地让面包渣沾到了嘴边。
雨宫同学用她纤细的手指帮我摘了下来。
看着因这唐突的接触而凝固住的我，她迟了一步才反应过来。
「对、对对对对不起！因为我在家里一直对弟妹们这么做，看到晴间同学跟小孩子一样的一面后心里觉得好可爱，一个不小心就……！」
「没、没事的！谢谢你帮我摘掉，嗯！」
雨宫同学将便当盒放在腿上，手舞足蹈地辩解起来。与其说是出于姐性，这行动更像是出于母性吧。
我的女朋友今天也好可爱啊。
「晴间同学会发呆……难道是因为学生会的事情吗？」
「是啊。我在想该怎么回答会长的邀请。雨宫同学呢？」
「我现在的想法是打算接受。」
「是被铜锣烧钓到了？」
「虽、虽然是有这个原因啦！」
还真有被钓到啊。
虽说夹杂了点玩笑，但雨宫同学决定加入学生会的理由中，确实有几成被可自由拿取的高级铜锣烧占据。
雨宫同学用筷子尖戳着便当盒里的小番茄，边吃边说道。
「多亏了晴间同学，我多少对自己有了些自信……但、但还远远不够呢。我想要成为站在hikari小姐身边也不显得相形见绌的女孩。作、作为晴间同学的女朋友也一样……！」
「雨宫同学……」
「为了提升自己，我也要挑战各种事情才行！」
而在她看来，学生会就是个不错的契机吗。
不过，相形见绌是啥意思……？
身为hikari时且不论。站在人气飙升、被认定为校内四大美少女的雨宫同学身旁，显得相形见绌明显是晴间光辉啊？
哪怕是hikari，面对雨宫同学也得让出No.1的位置。
这时，我忽然想起了美空姐提及的『hikari的搭档候补』。我在内心摇头甩开了念头。
雨宫同学的性格并不擅长拒绝。对她说什么「请以我的搭档身份来做模特吧」，那负担也实在是太重了。之后她也打算要加入学生会了，这种加重她负担的提案并不合适。
我想要为一步步努力向前迈进的她应援。
「我明白雨宫同学的想法了。」
「那晴间同学呢……？因为hikari小姐的活动很繁忙，所以果然还是很难加入学生会吧？之前不是还有做洗发水的形象模特吗？就是那个叫『恋发』的。」
「知、知道得真清楚啊。」
戴假发的家伙配不配做洗发水形象模特还是一大疑问。不过，那次促销活动也有附赠礼品，因此受到了好评。
我总是受到这些好评，因此工作的委托络绎不绝。
「我是打算拒绝学生会的。」
如果雨宫同学要加入，那务必让我也跟着一起加入。这会不会太过动机不纯了呢？
但高中生不就该动机不纯吗？
令人烦恼……
「……任、任性地说，要是能和晴间同学一起加入学生会就好了呢。」
看着仰视着发出如此『请求』的雨宫同学，我正准备送进嘴里的猪排三明治落到了地上。
明明和我烦恼内容一致，但听起来就是有180度的不同。
比起这种事情！
那个几乎不会说任性话的雨宫同学竟然！
「对、对不起！我说这么勉强你的话……！」
「一点都不勉强。我也要加入学生会。这个夏天就该加入学生会呢。必须加入学生会。一起加入吧，let』s 学生会。」
「真的可以吗!?」
听到雨宫同学这么惹人怜爱的请求，好搞定的我答应了加入学生会。
虽说hikari活动也是很重要的工作，但和女朋友一同在学校享受青春也很重要。我切实想要和雨宫同学一起讴歌青春。
「太好啦……能和晴间同学待在一起的时间增加许多了呢。」
雨宫同学的脸颊染成粉色，独自尖叫着什么「像是在学生会坐在一起办公什么的，两个人一起做活动准备什么的……呀！」。
虽然把妄想全都说出口了，但因为很可爱所以可以原谅。
优胜。夺取天下。
「该、该什么时候跟会长报告？」
「我就先姑且去找美空姐要许可吧。估计是不会被她拒绝，但以防万一嘛。」
「我觉得晴间同学的想法不错！那我在能和会长见面的机会告诉她吧。」
「不用着急。会长也说过，等暑假结束后再回答也没关系。」
暑假才是先来的。
说到夏天，那自然是山、海、泳池、祭典，活动一个接一个地挤在一起。
直到去年我都只是以hikari的身份去接受模特委托，但今年的我可是有一个世界第一可爱的女朋友。
哈利路亚。
有努力去女装真是太好了！感谢神明！
「感觉激动起来了呢！」
「是啊。」
就这样，决定要加入学生会的我们也稍微聊了聊暑假的激动计划，回到了我们的午餐时间。
第三卷 第二章 他的真身

「嚯，又是学生会又是暑假！真好真好，满是青春呢！」
决定加入学生会后又过了几天。
时间来到了晴朗的周六。
在糖糖御用造型师们的知名摄影棚内。
我为准备摄影，在化妆室借用心小姐的魔法之手，正变身为hikari。
心小姐头顶她标志性的金发侧马尾，身穿加入红格子花纹的朋克穿搭。今天的她也仍是精神的不良小学生模样。
无事可做的我聊起家常后，她便感慨颇深地如此说道。
「听到这些，就觉得光辉君也是个合格的高中生呢。」
「我当然是高中生，而且还有世界第一可爱的女朋友。都怪不知道哪来的某个人，明明要求封口了，结果却还是对美空姐说漏嘴了。」
「哇！这件事真的抱歉啦！」
我隔着梳妆台的镜子，瞪视着不断道歉的心小姐。
好像是被直觉灵敏的姐姐唐突逼问说「我觉得小光他好像出了什么事啊……心啊，你心里有数吗？」，心小姐也不得不举白旗投降了。若是事情跟我有关，姐姐她就时不时能展现出宛若超能力者的嗅觉。
「作为道歉我会把你打扮得相当可爱的啦！好吗！」
「这真的能算道歉吗……？」
我的可爱可是自然道理啊。算了，指责她就说到这里吧。毕竟换我被美空姐逼问我也得认输。
心小姐似乎是想转移话题，故意用欢脱的声音说道。
「比、比起这种事，你想想看！这可是夏天哟，夏天！是短袖水手服这种夏服无比耀眼的季节啊！」
「还真是狂热的选择啊。」
「你就不想看看hikari的水手服吗？泳装也不错哦，比如比基尼！」
「容我拒绝。」
「用高领的就行啦！」
就算你竖大拇指也没用。
身为时装业界的模特，我也非常了解女性泳装。
高领型比基尼在胸部部分的布料面积很大。不仅可以遮住脖子，体型方面也能覆盖许多……但是，这对我的精神状况而言谈不上好。
只是水手服的话，那确实适合hikari。
那在走廊上摇曳的红色领巾，男高中生们的性癖估计会被它扭曲吧。
「唉。明明一定会很火的呀。」
「说到底我就是因为拒绝了泳装委托，才会是现在的打扮啊？」
换装已经完成。
我穿的是胸口带有花边的无袖连身裙。由于是海滨度假村风格的打扮，丝绸白的配色也分外清爽。再搭配上鲜红色的凉鞋与心形的耳环，整体上也突出了流行感。
今天的摄影是因为有个大型泳池设施将于今年夏天重新开放，设施方便委托我担任在网站上刊载的形象模特。
由于是匆忙决定，日程上说并没有空余。
而提到泳池便是泳装，因此最初委托方也发出了心小姐那样「请务必让hikari小姐身穿比基尼！」的热切请求。
但由于hikari不能进行过度露出，因此拒绝了这样的请求。最终，以现在的形式妥协下来。
夏天可不只有泳装才是正义。
等这样的我出现在网站那天，一定又会引发热搜讨论吧。
「仿佛出现在度假村的（女装后的）我也是最棒的。」
「光辉君今天也是绝佳的自信过剩呢！不过，现在也有其他大人物模特来这个摄影棚咯。」
心小姐那萝莉脸使坏地笑了起来。
大人物……？
「……谁啊？」
虽说hikari放眼世界都有人气，但论职业生涯还只算是新星一颗。是有外国的顶级模特造访日本了吗？
心小姐的手仍未停下，先是高声回答我说「首先是虹色(Nijiiro)花子(Hanako)！」。
「虹色……她又不是什么大人物。」
「喔，真敢说啊！她可是人气急速上升中的『使坏可爱』模特呢。」
「我可还没忘记因她的错而跑去当代演的事呢。」
云雀参赛的洛丽塔时装赛上，虹色花子本应作为嘉宾出演，但她却做出了绝非专业人士该做的放鸽子。这件事我仍记忆犹新。
于是，hikari就作为救火人员，引爆了那个现场。
而与此同时，我也差点在与雨宫同学的重要约定中迟到。
「虹色的卖点是小恶魔路线吧？」
「对对对！也就是以所谓地雷系&量产型时装为主呢！」
和走天使路线的我恰恰相反呢。
的确，那一类时装也有许多忠实粉丝，在初高中生的女孩子之间尤其受欢迎。
我几天前也在SNS上见到虹色写真上了热门，几乎没有哪天我能不在任何媒体上看到她。
但她的人气和知名度都远不及我。
虹色好像也一瞬在『hikari的搭档候补』中被提名过……但真的只有一瞬。应该说就是那个任性妹子自己拒绝说「要是和hikari待在一起，小花我就一点都不显眼了，我才不要！」。
我才不要呢！别小看我啊！
「看来虹色花子是吓不到你了……好了，头发也做完了！」
「嚯，真的有种度假村感呢。」
「关键在于突出自然感呢！」
高高竖起的团子头带有些许松弛，营造出了轻快感。垂下的侧发也做成了软绵绵的卷发。
令皮肤显得显眼的橘色系妆容，只需一个微笑就能令盛夏的阳光转变为更高的温度。
明明外表上看就是个萝莉妖怪，但心小姐真不愧是个天才发型师啊。
明明是个萝莉却挺优秀的。
「……你是不是在想什么没礼貌的事情？」
「我什么都没在想。」
「我会在深夜带着化妆道具站在说谎孩子的枕边哦！」
「你这是啥威胁啊？」
那就真成妖怪了啊。
结果我不由得就忘了要向气鼓鼓的心小姐询问『大人物模特』的真身是谁。
反正很快我也会知道的。于是，我快步走出化妆间。错身而过的工作人员们似乎都把我看入迷了。
「哇噻，是真的hikari……！我有在这里打工真是太好了！」
「连身裙也好可爱！有夏天的感觉！」
「我也想看看泳装的hikari酱啊。不知道她会不会穿呢……」
「要是直视那种东西怕是要变成灰了。」
胸前挂着『实习中』工作牌的男性工作人员们哟，连你们也一样吗？
就这么喜欢泳装吗？
的确，要是雨宫同学要穿的话我也想看……嗯，想看。绝对很可爱超想看。
怎么办啊。真的超想看。
「——喂，那边那个假可爱女！路过了也不跟小花我打招呼吗!?」
不过雨宫同学可是很怕羞的，似乎不会轻易展示泳装模样啊……
我们学校也没有游泳课。
泳池倒是有。游泳部在用。
「竟然无视!?站住！小花我都向你搭话了啊！」
要不拜托她一起去泳池约会……情侣的话应该没问题，吧？干脆把雨宫家弟妹也一起带去市民泳池……？
但是，会不会觉得我起了色心？
会不会被她讨厌!?
「啊，走得好快啊！都说站住了啦！」
搞不好我会被零(Rei)君杀害啊。
雨宫同学那初中的弟弟可是极度姐控，尤其敌视我。要是搞错选项，我可是会被空手道有段者的他痛打一顿。
但是我好想拜见一番雨宫同学的泳装啊。人生没拜见过一次可就死不了了。
「呜呜呜呜呜！都说别再无视了啦！」
身后传来了「呜哇哇！」的哭啼声。我停下了脚步。再怎么说让她哭出来的话我也很烦恼。
不过……其实我是有听到她说话啦。只是觉得太麻烦了所以是真的在无视她。
我已经听心小姐说过那家伙就在这里了。
再说问候不问候的，在这个业界我才算前辈，只要她正常点向我搭话不就完了……
「……唉。」
我叹了口气，认命地转过身去。
我集中注意，挤出了hikari时使用的女声。
「虹色小姐，找我有何贵干？」
标志性的掺紫黑发梳成了双侧马尾，用蕾丝质地的粉色缎带束起。
上身是褶边偏多的浅粉色罩衫，下身是黑色的百褶裙，从裙下伸出的细足则被网袜覆盖。鞋子是带有心形带扣的厚底靴，而脖子上则带着黑色的颈环。
整体上是黑粉搭配的地雷系……不对，这是量产型吧？
总之这位身穿此类时装、泪眼花花地向我瞪来的人，便是姑且算同行的虹色花子。
「你、你终于是看过来了啊！」
见我终于搭理了她，虹色的表情一下绽放开来。
似乎非常高兴的样子。
「居然还要我来追你！因为自己更有点人气就得意忘形了吧！」
「我可没得意忘形。」
「就是得意忘形了！小花我就是这么觉得的！」
呀呀！
汪汪！
她向我不断吼叫起来。
虹色总是敌视着hikari。只要见着面，她就会像粗暴的小狗狗一样啃咬上来。根本就是只野蛮的吉娃娃。
拥有比雨宫同学还要娇小的身体与小动物般的面庞，若是性格再好点，她再受欢迎些我也很能理解。像现在，她这身打扮也非常合适。
老实说，我非常烦虹色的纠缠。
「无比繁忙的小花我可是听说你也在这个摄影棚后特地来找你的哟！你以为我在这里找你多久了啊！」
「你就这么想和我对话吗？」
「蛤!?才、才不是！我才不想看到你的脸！」
「那我可以走了吗？我之后要摄影的。」
「不要！不行！不再多搭理我些我就哭！」
「……好烦。」
「你刚刚说了小花我的坏话吧!?」
如果讨厌hikari的话，那放着我不管不就完了吗。但是，虹色这极度希求我搭理她的态度又是怎么回事？
难不成恰恰相反，她其实超喜欢我的？
话说，要是想和我说话，那不是有句话该说在前头吗？
「你不应该先向我道歉吗？」
「为什么小花我要向你道歉啊……」
「我可是代替你登台了洛丽塔时装赛啊。」
「呜。」
虹色尴尬地抿住了她那暗玫瑰色的嘴唇。
她的妆束在此之外还有用红色系眼影、眼线画出来的泪袋。这种显得偏肿的眼角也是量产型&地雷系妆的特征。
明明她穿洛丽塔也一定很合适，但竟敢这么大胆地偷懒。
「一句对不起总会说吧？田中(Tanaka)花子小姐？」
「不要用本名叫我啊！」
虽说不太为世人所知，但在业界人之间，虹色讨厌自己本名的事情其实还挺接近常识的。
好像是觉得田中这个姓氏特别平凡所以才讨厌。给我向全国的田中道歉。
「刚才的只是我的小小报复而已……我是真的在等你的道歉。」
我展开美少女气场向虹色施压。虹色抵抗不住，狼狈地找起借口。
「因、因为……小花我是因为经纪人答应了要求的帅气路线才接受的工作……但中途却更变了服装……」
「工作情况很经常会发生这种事情吧。就算不合你的要求，这也成不了你放鸽子的理由。」
「但是但是……」
「会给许多人添麻烦吧？」
「呜呜呜呜呜……」
虽说搞得像是我在说教她一样，但我可是从很久以前就想对她的任性提点意见了。
看着她颤抖的模样，我也多少消了些气。
我也不是不能理解她想改变路线的心情。
身为模特，我心中姑且表示了对她的理解。但在此刻，她又突然伸出食指指向了我。
「都是因为你的错！小花我想要转型帅气路线，全都是因为你的错！」
「啊？」
为啥是我的错？
「都是你在杂志采访中说过，『今后也打算挑战一下帅气×可爱的路线』！所以小花我才要模仿……不对！是要抢先下手！」
所以全是你的错啊！
……看着呐喊如此胡言乱语的虹色，我心中的那个可能性变成了确信。
这家伙根本不只是超喜欢hikari。她是在超喜欢hikari的基础上，还相当憧憬着hikari。
「刊载那篇采访报道的不是平时糖糖发行的杂志，而是其他杂志……如果不是一一去关注我的内容，说到底压根就看不到那篇报道才对啊……」
「扑通！」
刚才这家伙用嘴说了心脏跳动的效果音啊。
真是比想象中还要有趣的家伙。
只是，如果没有特别关注我就看不到……这句话也是真的。毕竟那本杂志并没有很高发行量。
啊，hikari狂热粉雨宫同学理所当然是知情的。
我的女朋友也太厨我了。
「小、小花我才没有每天都在SNS上确认你的情报，也没有加入hikari的非官方粉丝俱乐部，也没把你的亚克力立派装饰在房间里！别误会了！」
「……是吗。」
还挺资深嘛。明白了。
扭曲是扭曲了点，但粉丝就是粉丝。我也不是不想对她温柔些……
「我清楚虹色小姐对我的憧憬了。」
「才没憧憬你！」
「但一码归一码，你还是该为你添的麻烦道歉哟。」
见我露出有些强势的微笑，虹色立刻变得招架不住。美空姐生气时的笑容恐怖至极，我就稍微学了学。
「知、直到了啦！」虹色终于是停下了抵抗。
「我道歉就是了！对不起！」
「不只是要对我道歉，就算事情过去很久了，也应该对受你影响的所有人道歉。今后要好好改正你的行为。」
「明白了啦！」
虹色意外老实地低头道了歉。「抱歉给您添了这么多繁忙！」
什么嘛。想做还是能做得到嘛。
这么看来，她本质上还有更生的余地。
……而在我才稍微对她有些刮目相看之际。
「但是我果然超讨厌你！我也要退出粉丝俱乐部！笨蛋！笨蛋笨蛋！」
虹色很快就丢下这句幼儿园儿童一样的台词，扬着蕾丝质地的缎带跑了出去。
这算啥啊？
话说结果你还是有加入我的粉丝俱乐部嘛。而且还是绝对不会退出的那种。
「唉……」
明明还没开始摄影，我就已经万分疲惫了。今后再遇上虹色也一定会被她缠上吧。我已经再也不想和她产生瓜葛了。
那妮子铁定没有朋友吧。
「赶紧走吧。」
我恢复本音，小声嘀咕。重整态势，向摄影现场走去。
「嗯？那是……」
但一难过去又是一难。这次在目的地房间的门前，不知为何出现了我同学的身影。
闪闪发亮的闪电状发饰。
充满柔韧性的肢体与作为魅力点的虎牙。
——为啥雷架会在这里啊!?
打倒虹色这个中boss之后，前方又有个最终boss在等我。我已经不想战斗了啊！
「嗯？可以进这个房间吗？」
雷架眨着她圆溜溜的眼睛，在门前挽着胳膊苦恼着。
那个房间便是我之后要进入的摄影室。
她的脖子上正挂着工作人员证，看得出来她怎么也不会是个擅自溜进来的人。
虽说此刻身穿看似旧衣的长T恤与短裤，打扮比较随意，但她可是我们学校引以为傲的四大美少女之一。与其说是工作人员，说她是被拍的模特我倒更能接受。
「要是弄错了，会碍着别人吧？雷架酱搞不好惹伟大的人生气呢！这可不行！」
……她还是老样子，会大声地自言自语，言行举止跟个笨蛋一样。
我还没向这家伙挑明hikari真身便是我的遗憾真相。
由于雨宫同学和雷架关系不错，我也和雷架有了一定程度的交流……但即便如此，我揭开秘密也完全没有任何好处。
只会让一个笨蛋掌握到我的生杀大权而已！
因此，这种情况之下，我想要避免自己真身暴露的风险，平安了事。
我清咳一声，再度挤出女声。
「啊……那边那位？我想进这个房间，能让一下吗？」
我在与雷架之间保持一定距离的位置，以淑女的态度向她搭话。
很完美。绝不可能暴露。
「哇！对不起，我这就让开……咦!?hikari!?」
雷架被我的存在吓了一跳，声音发尖。
「哇！不得了哇！居然亲眼见到hikari啦！您是人类吗!?」
「当、当然是人类……」
「完全无法相信和我同为人类呢！因为太过可爱，都有人说您是AI呢！是不是有许多人说您红颜薄命!?」
「那个词是快要死了的意思……不是夸奖。」
「能这么幸运地碰上面，明天可以向朋友们炫耀啦！啊，可以和我握手吗？」
「只、只是握手的话……」
「感激！美甲也好可爱！」
反应也太典型阳角了吧。
内心是阴角的我都要被她的气势吞没了。
伸手被她紧紧握上之后，她敏锐地注意到了我指甲上施加的淡蓝色美甲。虽然用的是无需除光液就能剥离的可剥凝胶，但作为着眼点来说确实不错。
「甚至让我握手了呢！雷架酱真是赚到了呢！世界级美少女就连性格也很亲切呢！」
「算、算是吧？」
雷架松开了我的手，对我打死夸奖。老实说感觉挺好的。
如果时间和心情还有余裕的话，我都想再多给她点粉丝福利了。我总是这么可爱呢。我懂。
「啊嘞？等等……hikari小姐是不是和什么人有点像？」
「扑通！」
沉浸在喜悦之中时，突然扔来的触身球让我像虹色一样用嘴发出了效果音。
雨宫同学真身暴露的那次要重现了。
雷架细细端详着我化妆后的可爱面庞。
我都忘了这人的直觉和动物差不多。她曾准确看穿了变身后的雨宫同学，直觉好到令人恐惧。
「我有在哪里见过您吗？」
「这个……」
「雷架酱的天线起反应了呀？一直在哔哔叫！」
「我现在比较着急……」
「好像感觉到了又好像没感觉到？」
「你认错了……」
雷架贴到似乎要触及额头的极近距离，死死盯着hikari。不知为何我战栗不已。
胸都贴到了啊。这家伙就不会害羞的吗？
在旁人看来也就是美少女之间的接触而已，但这可不是初次见面该有的距离感啊？hikari理应宛若铁壁的面纱都要被她剥下来了。
「啊！！」
「好吵！」
「我明白了！我大概明白了！」
雷架小手一拍，似乎找到了正确答案。即便如此，我也仍要继续装傻，回答她「你是指什么呢？我和你可是素未相识呢」。
只要没有证据，那就应该还能糊弄过去。
「素食？虽然不是很懂……我有个叫雨宫宫的朋友呢！那孩子最近交到了恋人，我经常听她聊恋爱话题呢！聊恋爱话题中的雨宫宫超可爱的！」
「那是啥请细说。」
「果然是阿晴嘛！」
搞、搞砸了……！
明明就是个傻孩子，却意外巧妙地诱导了我。被雨宫同学钓到的我完全踩进陷阱里了。
「是阿晴耶，阿晴！哇噻阿晴，阿……呜呜呜。」
「喂，你安静点！」
人生中最要紧的就是学会放弃和转换心态。
我捂住雷架连呼阿晴的嘴，用本音言简意赅地警告她「行了别散播hikari的真身，下次有机会再跟你说明」。
虽说人比较天然，但雷架也不是不善察言观色。她老实点了点头。
「就是说另有隐情对吧？明白啦！」
「对。说隐情也确实是有隐情……」
「但是，阿晴就是hikari小姐可是大头调呢。太厉害了吧！」
「那个词不叫头调，叫头条。我的光芒很厉害可是理所当然的。」
「啊，打扮成这个样子后会变成这种性格啊。好好笑！拜托爷爷过来真是太好啦！」
雷架身处此处的理由似乎是见学。
体育万能的她意外是隶属摄影部的。因为憧憬前职业摄影师的祖父，她走上了相机女孩的道路。而她祖父尚未退休之时的友人便是这家摄影棚的经营者。于是，她就过来学习职业摄影师的工作状况了。
要是她在校学习中也有这么高热情就好了啊。毕竟还在教室正中央大喊「暑假搞不好要一直补习啦！」呢。
「这个房间就是摄影室了吧？那我不就能见学阿晴……hikari小姐的摄影风景了吗？哇！好棒！」
「……算了随你喜欢吧。」
雷架开心地蹦来跳去。
这家伙也很快就接受女装男子了呢。雨宫同学也是瞬间接受的。四大美少女的度量真深呀。
反观我已经打算破罐子破摔了。但是，我必须要用100%的hikari来挑战摄影才行。
「但是！」
我竖起食指。心形耳环随之一晃。
「见学期间一定要遵守『三不』。」
「是『不推』『不跑』『不吵闹』吧？」
「虽然你少见地答对了，但这次不对。是『不要说出我就是hikari』『不要擅自行事』『不吵闹』。」
「只有最后那个是一样的呢。OKOK！明白啦！」
她真的明白了吗？
虽仍怀有不安，我还是终于打开了房门。雷架在我身后也说着「打搅了」跟了上来。
快门声咔嚓响起。
闪光灯、柔光箱，摄影器材已经设置完毕。
在黄色的背景布之前，还有其他的模特仍在摄影。因为此前受到频繁妨碍，让我有些担忧自己是否推迟了摄影时间。但事实相反，我来得比换我上场的时候都更早了一些。
而这时，我也明白心小姐所说的『大人物模特』是谁了。
「哎呀，hayate君不错嘛！暗送秋波的眼神摆得很好哦！」
「啊……本人真是帅了好几倍呀，hayate！」
「真是压倒性的呢。真不愧是本期女性人气突出第一啊。」
「好想让他当男友。甚至想和他结婚……！」
「加入非官方粉丝俱乐部吧。」
男性摄影师夸张地做出夸奖，而兴奋的女性工作人员们则是红着脸说起了悄悄话。
而镜头与称赞所面向之处，是一位耀眼得不输hikari的美少年。
他用娴熟的动作换着姿势。
『大人物模特』说的原来是『hayate』啊。
他头顶着天然卷的耀眼金发，自带神秘的碧蓝眼睛。我出于兴趣调查过他，而他似乎还是位流有北欧血统的混血儿。不过hayate本人是土生土长的日本人，在杂志采访中也说喜欢吃寿司与和点心。
身高就男装模特而言谈不上高，但是要比我高些。长长的四肢都让我想说句「好羡慕」了。
是在拍摄秋装吗？黑色高领毛衣配纤细的牛仔裤，靛蓝色披肩从他的脖颈处自然垂下，这些都更加突出了他的魅力所在。
脸上的下垂眼旁带有深色泪痣，优雅感就如贵公子一般。
「就是这个人生赢家组的耀眼男人，向我发来了联动摄影的offer吗……」
果然还是拒绝吧。
我那渺小的男性自尊心都快死了。
「咦!?hikari要和hayate联动吗!?那岂不是要轰动历史！」
「雷架，『三不』。」
「『没问题』『不笨的雷架酱』『不吵闹』！」
已经只有最后一句是对的了。算了。
雷架比出了给嘴巴拉上拉链的手势。
hayate的摄影也已经接近结束。我和雷架站在房间角落，默默见证。
期间有些工作人员注意到了我的存在，战战兢兢地说着「此、此时此刻，绝世美少年和美少女齐聚，就好像强大的能量点一样……！」。
那我这里还有我校引以为傲的四大美少女之一雷架呢。要是雨宫同学也在，那可就是最强无敌的了。
我的女朋友世界第一！
抱有如此热意在内心握拳之际，摄影师做出了「最后再来一张！」的宣言。hayate比出了一只手摆在后脑勺上的姿势。
那是将见者全员射穿的郑重神色。
而与他视线交汇，我心中一惊。
那是仿佛将我看透的眼神。
「好，结束了！辛苦了hayate君！」
摄影师这句话让现场氛围瞬间放松下来。下一个就轮到我了。我深呼吸，调整状态。
「加油！阿……hikari小姐！」
「嗯。」
我用美少女模式回应了雷架的应援，向摄像机走去。
而就在这时，我与hayate错身而过。我本只打算点头之一，而他却停下了脚步，向我伸出了手。
「您好，hikari小姐。能见到您是我的荣幸。」
「啊、啊哈哈……我也很荣幸。」
「我一直都想见您一面呢。」
hayate用力握住了我的手。
他的手指洁白而柔软，声线也偏中性。这种男性如今会很受女性欢迎吧……我心中产生了如此严重偏见。不过我只要能被雨宫同学喜欢就好了。
他握着我的手，用他的美声对着我说起了悄悄话。
「等摄影结束后，能来一趟我的化妆室吗？……如果你不想我泄露你的秘密的话。」
「唉……？」
hayate缓缓离开凝固的我，迈着他的长腿扬长而去。
虽然他走路的姿势也是完美，但等一下！
「这、这是什么意思……？」
我的秘密？也就只有我是女装男子了吧？
继雨宫同学、云雀和雷架之后，hikari真身为男性的事情又暴露给其他人了……？
但那三个人本就和平日的我相识，有了交流才认得出来。云雀那次还是因为发生了不幸的事故。
我和hayate理应是初次见面才对。
不管是平时的我，还是hikari，我都没有和他说过话的印象。要是遇上过拥有如此气场的美少年，我怎么可能会忘。
虽说我的发小兼亲友御影也是个清爽的帅哥，但hayate的职业气场可是被模特业界打磨过的。
可爱的我居然被这种人威胁了……
不论如何，我的秘密似乎是被他捏住了。我背后渗出冷汗。
「hikari小姐，您脸色看上去不太好，没事吧？」
「啊，我没事！不用担心！」
看着突然停下脚步站住不动的我，女性的工作人员担心地向我搭话。
这可不行这可不行。我现在可是在工作呢。
虽说后期合成背景来拍出自己身处泳池附近的样式，但等这张照片问世，一定会有许多人借此陷入与hikari一夏恋情。
现在，是我的摄影。
雷架非常老实，不过在摄影结束之际，她便用自己与生俱来的交流能力突袭了摄影师与工作人员们。「为了今后，请教教我现场事宜吧！」。是在为今后做参考吗？
被她用谦虚而尊敬的眼神询问，大家似乎也都对她没什么坏印象。尽管众人理应繁忙，但仍是爽快地回答她的问题。
这就是她的可敬之处吧。
「我也得学学她，做好觉悟吧……」
我站在写有『hayate大人』挂牌的化妆间前，拳头紧握。
由于摄影刚结束我就赶了过来，此刻我仍是连身裙配团子头的模样。以防万一，我决定保持hikari的模样来找他。
咚咚咚。
我敲了门。「我是hikari」。报上姓名之后，里头传来了「请进」的入室许可。
室内和我的化妆间一样简朴。hayate也仍穿着他的摄影服装，等待着我。只是他靠着桌子站着的模样也像是艺术照……也就是艺术家写真一样。我有些来气。
「谢谢你肯过来。我还在担心如果你不来该怎么办呢。」
「哈、哈哈……」
我要没来的话……会怎么样？
好恐怖啊这家伙。
看着仿佛提高警戒进行威吓的哈巴狗一样的我，hayate无奈地耸了耸肩。
「我说，你还没注意到吗？」
「蛤？什么……你等等！」
「走到这么近的话，你总该明白了吧。」
hayate对我步步紧逼，将不断后退的我逼至绝路。
我的后背紧贴在墙。为了不让我逃走，他双手围住了我。
这、这是……壁咚!?
我过去曾被那位云雀做过一次不成壁咚的足咚。当时身穿粉色轻飘飘洛丽塔打扮的云雀踢出她的细足，锐利的视线就仿佛不良少女一样。
但我也没想过我有一天会被这样一位美少年做一次正统壁咚……
还好我是男人。
换作普通的女孩子，这会说不定已经昏迷了。
但这家伙身为壁咚hikari的一方，也算是得了便宜吧。至于是否知道hikari之中是我……嗯？
「那个……？」
我仔细端详起hayate那近在眼前的端正面容。
「被这么注视，有些害羞呢。」
虽说hayate做出了如此抱怨，但现在可不是搭理这个的时候。
我最近也在什么地方见到过下垂眼加泪痣的特征。
第一印象只是觉得偏向中性，但说到底……这种仿佛要把人吃下去的言行举止……
「……会长？」
「啊啦啊啦——你可算发现啦？」
看着优美地抬起嘴角的hayate……更正，我校的学生会长岚之丘小百合，我发出了恍若下巴脱臼的声音。
「蛤啊啊啊啊啊!?」
响彻化妆间的声音已经完全是男声了。
这到底是引发了什么化学变化啊!?
虽然我也没资格说别人就是了！
「晴间同学可真是迟钝呢。我还以为你会察觉得更早些呢。瞧你这个样子，小雨宫也很辛苦吧。」
「不是不是！这看得出来才有鬼了吧！」
能让哭啼的小孩都看入迷的『男装』模特真身竟是女性，而且还是我同校的前辈……！
就算和我属性重叠，谁又能想到她会是和我成对的『男装女子』呢！
我战战兢兢地指向hayate那头耀眼的金发。
「那、那那那、那顶头发是……!?」
「其实这才是我本来的头发。正如我公开的那样，我母亲的确是北欧血统呢。在学校时的我则是戴着假发哟。和现在的晴间同学相反呢。」
「那头亚麻色的长发……是假发……」
这样说来，我的确在看到会长撩起头发时感受到了违和感。
当时还在想会长身上什么地方格外令我在意，原来是身为假发使用者的我无意识对此产生了反应了吗。
「那碧眼也是真的……？」
「对，在学校则是会戴黑色的彩瞳。胸部则是用绷带缠起来的，要看吗？」
「不看！」
挺起胸膛向我压来的会长令我冷汗直流。
不知是不是错觉，我确实感受到了柔软的什么。
在学生会室拜见的超大体积胸部居然能这么完美地压平，这完全就是虚幻了吧。搞不好她的变身还要更甚于我。
「真遗憾。晴间同学的话，让你揉揉也没关系呢。」
用帅哥的面庞吐露出痴女般的台词之后，会长终于是把我从壁咚之中解放了。
我俩的性别都迷路了呀。
「会长为什么要伪装成男性当模特……？又是什么时候知道我就是hikari的?」
「这个嘛，我们换个地方再细说吧……」
咚咚咚。话说到一半，房门就被人敲响了。
「hayate现在方便吗？关于之前摄影有事要说……」
女性工作人员的拜访吓得我双肩一颤。
现在hikari可是待在hayate的化妆间里，可以说状况非常耐人寻味。说只是来化妆间打声招呼能糊弄得过去吗？
没法保证这不会导致丑闻爆发。
到时我清纯派的形象就完蛋了！
「呃，这……我？不对，人家该躲在什么地方……！」
「请进吧。」
「喂！」
会长完全没有搭理惊慌失措的话，拉低音调，大大方方给出了入室许可。会长也和我一样习得了变音能力。这家伙好能干啊。
但是怎么不跟我商量一下的啊!?
「打扰了……咦？hikari小姐？」
意料之中，走进房间的工作人员对我伸出hayate化妆间一事尤其惊讶。会长立刻切换到hayate模式，浮现出美丽的微笑。
「嗯，hikari小姐是来向我问候的。明明作为模特而言我才是晚辈呢。不仅长得可爱又讲礼仪，真是令我敬佩不已。」
「啊，原来是这样呀！两位站在一起时真是对眼睛的保养呢……！」
「哈哈，也许吧。我刚刚正向她请教美丽的秘诀呢。」
「抱歉打搅了二位这么贵重的时间。」
「身为工作人员的你，时间也一样贵重。一直以来都在为我创造出令人舒适的摄影现场，非常感谢。」
「啊哇哇……！」
工作人员小姐的脸就像是融化了一样。
就跟放置在盛夏之际的巧克力似的。
会长切换开关的速度比我还快。身处hayate状态下的她相当机智地撒下弥天大谎。
连让对方误会的机会都不给。
她怕是能当上什么牛郎店的头牌啊。都是欺诈师了。
「那么，能跟我说明要事吗？」
「好、好的！」
会长在入口和工作人员小姐展开了交谈。
我无所适从，坐立难安。会长用唇语对我说了句「等我一下哟」，华丽地向我抛来媚眼。
可给我粉丝福利也没用啊。
冒一堆星星也没意义啊。
交谈约五分钟后结束，工作人员小姐匆忙离去了。会长无意义地比出耍帅的举止，撩起金发，转身向我看来。
「我们各自换好衣服，去摄影棚门口集合。我会对我的保镖兼经纪人克里斯蒂娜说明的。找个庶民的地方去吧。」
「庶民的地方……」
会长还真是大小姐啊。还有保镖？这是创作出来的世界吗？
要是让和我同为庶民派代表的雨宫同学听到，她估计会兴奋地说「就像是电影一样呢！」吧。好可爱。
「……你刚刚在想小雨宫的事情吗？」
「为什么看得出来啊!?」
「你那色眯眯的表情都把hikari的脸弄塌了。」
「哎哎……」
被她指出，我拍了拍脸。
看来我切换模式的能力比会长更差啊。令人震惊……
不管怎么说，会长是在和云雀不同的意义上令我无法违背。我被单方面安排了之后的约定。
疲惫不堪地回到自己的化妆间后，精神饱满的心小姐问着「怎样怎样？见到大人物模特了吗？」，缠上了我。
「见是见到了。但与其说是王子殿下，那人根本就是女王殿下……」
「什么意思？」
我无视掉脑袋冒问号的心小姐，快手快脚地变回光辉。服装只是黑色T恤与休闲裤的随意搭配，和身为hikari时完全无法相比。
「话说我想过了。干脆让hikari穿校园泳装……」
「辛苦了！」
我放着开口说胡话的心小姐不管。
让会长等我可是很恐怖的。我决定大致问候一下就全力冲刺过去。
身后传来了「给我听到最后啊！」的抱怨，但校园泳装什么的谁会穿啊！
我喘着粗气，快速跑到了摄影棚入口前。
「真慢呢。」
「对、对不起……」
即便如此，也仍是会长更早抵达。
她背靠在玻璃门附近的柱子上，挺起她解开绷带后的大胸。
身处此地的并非奇迹的美少年・hayate，而是一位楚楚可怜的淑女。
已被确定是假发的亚麻色长发绑成了半扎发，由蕾丝的白色缎带束起。眼睛似乎也特意戴上了彩瞳，碧眼也变为了黑色。
上衣是白色的短袖罩衫，在领口和袖口都带有红色线条。长长的米色格子裙平静地展开，一看就知道质地优良。
脚上则是穿着鞋根偏低、与缎带同为白色的浅底鞋。
好大小姐的搭配。
要是再让她戴个草帽，那就仿佛身处于建有别墅的避暑地了。
「那么，我们就快点去个庶民的地方吧。」
「您有具体去什么地方的要求吗……？」
「这个嘛……」
就算问一届庶民什么地方是庶民的地方，在庶民看来到处都是庶民之地。
会长细长的指尖抵在下巴，思考起来。
「虽然也挺在意家庭餐厅和快餐店的……」
「啊!?会长连这两种地方都没去过吗!?」
都可以说是高中生聚集之地的店也能叫庶民的世界吗？
她放学后就没有绕去那些地方吗……仔细一想，我也听说过会长上学放学都有专车接送。当然是高级车。
「克里斯蒂娜说『怎么能把大小姐送进人多混杂而淫秽之地呢！』，阻止我了呢。就算有从店门口路过，我也没进去过。」
会长无奈地叹了口气。
看来她被过度保护着呢。
有点好奇克里斯蒂娜小姐是怎样的人物了。
「会长的话，感觉是能强行突破的呢。」
「虽然不是不行，但一个人去不就心里没底了吗？我可是想和朋友一起去的。但要是弄不好把对方卷进纠纷之中可就不好了呢。」
「把我卷进去就没关系吗……？」
「晴间同学可是学生会候补成员，同时也是我的『同志』，所以没有关系。」
女装男子与男装女子。
我不知何时被她认定成同志了。
「那要不就去这样的地方？前提是克里斯蒂娜小姐能允许……你们已经谈好了吧？」
「克里斯蒂娜现在还在停车场待机。她以为我还在化妆室里呢。我们能溜出去一小时左右。」
「搞半天还是强行突破啊!?」
这才不叫已经谈好了啊！
但若是如此，我们也去不了太远的地方。不巧的是，这间摄影棚周边并没有家庭餐厅或是快餐店一样的地方。
要说有什么的话……
「……的话，怎么样？」
「这个不错嘛！我也没去过那个地方！」
听到我的提议，会长露出了花朵盛开般的笑容。
此刻的她既没有身处学校时仿佛要将人吃掉的氛围，也没有身为hayate时的绅士般举止，有的只是与她年龄相符的反应。真是有诸多面庞的人呢。我感叹起来。
云雀也同样有平日冰冷的一面与喜欢洛丽塔的一面……学生会女子都是玩反差萌的啊。
「呵呵！那就这么定了！好事不宜迟！」
「呜哇！」
会长强硬地抱住了我的手臂，毫不怜惜地把胸抵了上来。被集中于一点的柔软感相当恐怖。
不、不是这样的，雨宫同学……！
这是不可抗力！
纵使因内疚而在脑内向我的女友辩解，脑内的雨宫同学也只是鼓起个脸。气鼓鼓的。
「那个，会长！稍微分开一点……！」
「真期待呢。今天可是第一次的纪念日呀。先去做什么好呢？」
「听我说话！」
我制止的声音也被兴奋的会长右耳进左耳出。我们自然而然地向『庶民的地方』进发了。
为什么会变成这样？
第三卷 Side A 此时此刻的雨宫同学

决定加入学生会后又过了几天。
时间来到了晴朗的周六。
虽说天气晴朗，我也没有出门，正坐在自己房间的床上，与手中的手机对峙。
「呜呜……这次一定要抽到！」
我祈祷着，按下了写有『抽选』的按钮。屏幕上显示出加载画面。激动地等待过后……
「『遗憾，您没能抽到！请再来应募吧』……哇！」
扑通！
我扑到自己的被我之上。自己的霉运只能令我哀叹。
我挑战的是洗发水的促销活动。
和晴间同学聊天时也有稍稍提及，hikari小姐以模特身份联动了一个以『陷入恋情的手指穿过的秀发』为主题的新商品，简称『恋发』。只要购买，就能参加这次活动。
贴在包装的贴纸杯面印有一串代码。只要将这串代码输进官方网站，那就能立刻知道自己是否中奖。
如果中奖了……就能拿到hikari小姐的透明卡呢！
奖品数共有200。
身穿灰白色罩衫以凸显焦糖色头发的上身hikari小姐。她双手合拢，下巴抵在手上，脑袋微倾。真是可爱至极。
「明明我超级超级超级想要这张hikari小姐的卡片啊……！」
我的房间已经转变为了优秀的阿宅房间了。
房间里除了这只弹簧床外，也就只有课桌和书架了。其他也只有最低限度的如古旧橱柜之类的家具。但在天花板上，却大大贴着一张随杂志附赠的成熟装hikari小姐的海报。
书架最上层摆的也净是hikari小姐相关的杂志，课桌上也摆放着应募者全员赠送的亚克力立牌。
如果问我还需要更多周边吗，那答案是还要。
有多少要多少！
我也想把卡片摆到墙上呢！
但洗发水再算进替换用的部分，最多也只能买三份。也就是说应募的贴纸也只有三份。机会也只有三次。
我已经两次没有抽中了。只剩下最后一次抽选机会。
眨眼间便进入了背水一战。
如果去拜托晴间同学，说不定他能从其他渠道给我准备……但这样的作弊行为可是不行的！
身为狂热者，当然得自行抽中才行！
抽卡之神啊，hikari大人啊！
请给予我力量！
「还剩最后一次，最后一次……」
充血着眼凝视屏幕的模样完全就是个可疑人物了吧。但这里是我的家，我的房间，就容我不介意这些地线上祈祷吧。
晴间同学，请给予我加护……！
「上吧……！」
我心一横，按下了抽选按钮。
而就在这时，房间门被咚咚敲响了。由于太过集中，我吓得「哇！」的一声把手机摔到被单之上。
屏幕也随之进入加载画面。
哎哎!?
要出结果了！
「雫(Shizuku)姐，帮我缝一下道服……」
「呀！等一下，零君你等一下！」
「唉？现在进去不妙吗？」
「总之你先等着！」
从门另一边探出头的是我的弟弟零君。
以我亲人滤镜来看，他细长的眼睛、整齐的黑发、精悍的面庞全都非常精致。同时又既擅长学习又擅长运动，是我引以为豪的弟弟。不过太为姐姐着想，事情一牵扯上我就会开始暴走，算是他的珠玉之瑕吗？
在我制止零君之际，抽选结果出来了。
那闪闪发亮的『中奖』二字……啊。
「中、中中中中中奖了!?」
我兴奋地蹦了起来，抓着手机跳下了床，紧紧抱住了零君。
从时机上说，帮我抽中的就是零君。
「姐、姐姐姐姐姐?!」
「太好啦零君！抽中了呢！」
「虽、虽然不知道发生了什么总之恭喜……？」
「嗯！」
这下能摆上透明卡拉！
见我满面笑容，零君又开始在我怀中低声念叨起了什么。
「啊，姐姐好可爱！姐姐世界第一！为什么那个晴间同学什么的能成姐姐男朋友啊不可原谅！之前还牵着手过来！如果他会出轨的话就能立刻排除掉他了，可他怎么就还挺专一的啊好不甘心，可恶……但是不可原谅！」
听到他提及晴间同学的名字，我心中稍稍一惊。
专、专一什么的，零君你真是的！
我为促销活动中奖而一喜一忧，从某些意义上说也是在过着和平的休息日……但他现在应该在做hikari小姐的工作吧？
此时此刻的他在做什么呢？
发消息对他说抽中卡片的事情给他，会不会给他添麻烦？毕、毕竟我是女朋友，应该没问题吧？
零君的念叨越发加速，甚至还出现了「果然还是只有杀了他……」这种不祥发言。在劝诫他的期间，我脑海里也思念起了晴间同学。
第三卷 第三章 游戏厅好开心

「啊！掉了，掉了呀！明明就差一点就抓到了！晴间同学，这台机器没法用卡和支票支付吗？」
「这里是只能用零钱的……」
店内声音嘈杂。会长隔着玻璃注视机器之中。听到她那句有钱人特有的犯傻言论，我也礼貌地做出回答。
这里是游戏厅。
这里距离摄影棚约有徒步3分钟的路程。在一栋小小大楼的一层，许许多多抓娃娃机、大头贴机与音游机器挤在一起。
会长从刚一进店起就格外闹腾，此刻也已经把所有游戏都玩过一圈了。天才的她明明才是第一次碰格斗游戏，却能用奇迹般的连击结束比赛。打地鼠游戏也敲出了最高分。
不过她和抓娃娃游戏的契合度就不太高了。纵使从先前开始就在不断氪金，此刻却仍然抓不到一只玩偶。
「说到底你真的需要这只玩偶吗？」
玩偶是叫做『铜锣铜锣烧君』的奇妙生物，就像是铜锣烧上长了小眼睛和手脚一样。玩偶是手掌大小，由球链挂着。广告词还写着「大量备货的高人气商品！」。
在我看来就是个和点心生物而已。
我原来是出生在了这东西非常热门的世界线了吗？
说不定雨宫同学会觉得挺开心的……
「这种东西的意义就在抓到，不是吗？接下来轮到晴间同学你来。」
「我也没有很擅长啊。」
投入铅笔过后，会长和我换了位置。
我其实也没怎么常来游戏厅，抓娃娃机更是许久没碰了。我操作起机械臂，确定好位置，瞄准了铜锣铜锣烧君的球链。
「噢！」
机械臂如我预料那般勾到了球链。随后玩偶被顺利抓走，落到了景品出口处。
没想到一发就抓到了。
「好棒！晴间同学挺能干的嘛！」
「呜呃！」
会长激动地全力抱紧了我。
这次可说不出什么柔软不柔软的了。她胸部的压迫都快把我的灵魂和内脏从嘴里挤出来了。
约莫大学生的男生们从身后路过，还说出了「真好啊，有个又漂亮又巨乳的女朋友……」「看那个感觉，明显是大小姐和仆从吧」的失礼评论。不过后面那句是正确答案。
「晴间同学还有这种特技呀。」
「所以说只是偶然而已……给，拿去吧。」
我终究是免于被挤死，将抓到的铜锣铜锣烧君递了出去。不过，会长却摇了摇头。
「我不需要哟。这个就送给小雨宫吧。」
「咦？可这花的是会长的钱……」
「看到获得它的瞬间我就已经满足了。要是我从晴间同学手中收下它，不就对小雨宫不太好了吗？我可是想为二位的关系应援的呢。」
「是这样吗……？」
「不过我也确实想给你们恋情撒点香料。」
「请千万不要这么做。」
最终，轻笑着的会长也没有收下铜锣铜锣烧君……我决定接受她的好意，将它当作送雨宫同学的伴手礼了。我把它塞进了休闲裤的口袋了。
不知道雨宫同学会不会开心呢？
如果她开心的话我也开心。
「那么趁时间还允许，继续玩吧！」
「好好好……」
之后会长也继续在抓娃娃机上不断散财，主要还是靠我抓了几只寒酸的景品。随后，我们离开了游戏厅。
会长倒是还想去拍大头贴，但这个对雨宫同学实在不好所以还是就此作罢。
回想起来，我们去游戏厅也就只是玩了个痛快而已，完全没和会长进行先前说的『对话』。
「所以究竟为什么……啊，会长要伪装成男性去做男装模特？」
我们挑了条去摄影棚的进路，沿着狭窄的小巷走着。和大路相比，这里没有阳光照射，稍稍清凉了些。
会走这种无人小道的，除了我们之外也就野猫了吧。
「啊啦？你想知道？」
「我还以为出来玩就是为了听你说这事呢。」
「出来玩只是单纯因为我想和晴间同学一起玩而已。」
会长伸出舌头，舔了一口冰棍。
汗流浃背的我们手上都握着同样的冰棍。这些是我从抓冰棍的抓娃娃机里抓到的。会长的是西瓜味，而我的是菠萝味。
据会长所说，『边走边吃』似乎也是她对庶民的憧憬之一。
「我之所以开始假装男性，不是因为什么大不了的原因。硬要说的话，讽刺？报复？复仇？」
「这几个单词听着不像是啥大不了的啊？」
「也不是什么有趣的事情啦。」
会长眯起了被彩瞳变为黑色的眼睛，提不起劲地诉说起来。
第三卷 Side K 会长大人的转机

从世人角度来看，我，岚之丘小百合，算是得天独厚之人吧。
父亲是从祖父一代延续下来的『神风度假村』之首。在日本各地都有旗下高级旅馆和知名酒店。除此之外，在美容、福利设施、饮食、农业等广泛领域的多角经营也都取得了成功。可以说是经济界的大人物了。
亲戚们也都是大企业的经营者或崭露头角的实业家……可以说是精英一族。
并没有什么不自由的生活。
自幼而起的英才教育。
超脱常人的相貌。
……的确，我完美具备了这些。
但就因为我的性别是『女性』，我从出生起就招致了父亲的不满。
父亲是个严格的，脑袋又如化石一般僵硬的人。
由于继承人的问题，他希望自己的孩子是个男性。但与他的期待相反，出生的人却是我。「为什么你不是个男人啊」。「如果你是个男人的话……」。一有什么事，他就会这么抱怨。
很可笑吧。他的价值观非常古旧。
这都是什么年代了啊。
即便如此，父亲的存在仍是绝对性的。母亲精心养育着我，但软弱的她没法做到纵使违抗丈夫都要拥护着我。
到最后，我还被擅自要求，如果不是以男性出生，至少要我去做一个完美的淑女……
我的每一天都感到既拘束又无趣。
「小百合大小姐……真的不用去上钢琴课吗？」
「无所谓。偶尔也让我逃个课吧。」
那是初中三年级的冬天。
我逃出了接我放学的车，来到了一座浅浅覆盖着一层积雪的公园，坐到了冰冷的秋千上头。握住的锁链就像冰块一样，我的手就像是要被冻碎一样。
那个时候，我在就读日本屈指可数的大小姐学校。当时还是金色长发又碧眼的呢。也就只有纯白的制服让我感觉还不错吧。
「那么，我跟您一起逃。」
站在我身旁的克里斯蒂娜郑重地成为了我的共犯。明明若是事后暴露，她不知道会被父亲斥责到什么地步呢。
克里斯蒂娜是负责照顾我的人物，是我出身于北欧的母亲的友人之女。年纪大我五岁。虽是个将白银色发束成一束的白人美女，但没什么表情。
她很适合穿西装，工作也做得很好。
从许久以前开始，她就是我仅此一人的同伴。
「抱歉，让你陪着我闯祸。」
「没有……我觉得大小姐能忍耐到现在，很了不起。」
「我也差不多到忍耐的极限了。反正也有弟弟了，等升到高中部，我就从家里搬出去吧。」
由于没能生下继承家业的儿子，父亲去收养了一位养子。自那以后，他对我露骨地没了一丝关心。
虽然我和优秀的义弟关系不坏，但那个家我是待不下去了。
只是……
「如果大小姐打算离开那个家，我会全力帮助。」
克里斯蒂娜这么说道。她的眼神是认真的。但那个时候，我还没有下定决心。
我是真心想要离开那个家的。
但我至今都一直注意着父亲而活……完全不明白得到自由后该如何生活。
我茫然地注视着公园里的雪景。就连思考都让我感到疲倦。
「啊啦……那是？」
忽然，我在远方的长凳上发现一本被落下的杂志。
「啊！大小姐不能碰！很肮脏的！」
克里斯蒂娜制止了我。然而，我仍是起身拿起了那本杂志。被雪压得发潮的那一页上，是一位有着焦糖色头发的可爱女孩。
当时对世间流行知之不详的我还是第一次看到时装杂志。
那一页刊登了对被称为『世界第一可爱』的模特hikari的短短采访报道。
Q.那简而意赅来说！hikari可爱的秘诀是什么？
A.首先是要对自己抱有自信。我总是相信着『自己能成为任何模样』，这才站在了镜头之前。
「自己能成为任何模样……」
——那句话深深打动了我的内心。
由世人所认可的『可爱』所证明的hikari的自信，也推了一把迷失方向的我。
「克里斯蒂娜……我决定了。」
「大小姐？」
「我要试着重生一下。」
我感觉世界一瞬多彩起来。
自那以后，我就像是扫清了迷茫一样。明明可以直升高中部，但我特意选择考进其他学校。正好，有所学校是由伯父大人以理事长身份经营的。
伯父虽是父亲的亲生哥哥，但他的思维要更灵活一些。由于他也是唯一父亲无法在其面前抬头的对象，因此给我的反抗期提供了很大帮助。
我离开了那个家，和克丽丝蒂娜住进了叔父为我准备的公寓。为转换心情，我还剪短了头发。
「这样一看还真是帅气呢，大小姐。」
「我很帅气？」
克里斯蒂娜说是「就像王子殿下一样」。
「哼……这还真是崭新的视角呢。」
这样说来，我就女性而言各自偏高。虽然胸也挺大，但柔软的体型也像是身材纤细的男性一样，容貌也意外偏中性些。只要化妆下点功夫，我应该能伪装得更像一些。
「原来如此……既然有『世界第一可爱』的模特，那再有个『世界第一帅气』的模特也不错呢。」
我无意识地笑了起来。
等到名气与hikari不相上下之际，得知这位绝世美少年其实就是自己所鄙夷的亲生女儿……那位父亲估计也会直不起腰吧。
「反正他也没少抱怨说想要的是男孩了。那我当就是了。」
这种计划可真是相当有趣。
由于以往一直压抑着，连我自己都不知道，我的本性似乎是一位程度颇深的享乐主义者。
「开始行动吧，克里斯蒂娜。」
就这样，以升入高中为契机，hayate的传说拉开了序幕——
§
淡淡地简要说罢，会长舔着冰棍，接着说道。
「为了让那个可恶老爹大吃一惊，我才成了男装女子。假发和彩瞳则是为了隐藏身份。也就是所谓悲剧女主角的复仇剧罢了。」
「我觉得就女主角来说不太对劲……」
「哎呀！您这是想挑本小姐的毛病吗？」
「怎么突然故意用大小姐语气说话啊！你这方法也太跳脱了吧！」
「我可不想被你这么说。」
「这倒也是。」
没想到给予会长契机的人竟是我hikari。
我还记得那本杂志的采访。
哪怕一个朴素的男孩子也能成为那样可爱的女孩子……那句『自己能成为任何模样』还含有这样一句副音轨。
心小姐读过那篇采访报道后，还烦人地缠上来对我说「说得挺棒嘛！」。
人生的转机真是不知何时回到来。
我也是突然就被美空姐套上女装的。
「和hikari握手的时候，我说的『一直都想见您一面』也是真心话。因为你就像是我心中的师傅一样。」
「那又是什么时候注意到我是hikari的……？就读同一所学校只是偶然吧？」
「是名为偶然的命运呢。」
怎么就命运了。
会长的表达总是很夸张啊。
「以hayate的身份出道后，我追赶起了hikari小姐，结果却不可思议地感受到了共鸣。」
「也就是说本能性对同样伪装性别之人产生了共鸣吗？」
她在学校遇见我时又同样产生了共鸣感，就饶有兴趣把我叫了过去……而她也是在先前于摄影棚碰面时才确信的样子。
我忽然想起，今天也被雷架发现了啊。要对她说明也太麻烦了，先放着吧。
我的真身怎么就因为各种事态暴露给了四大美少女所有人呢？明明从没被其他人发现啊！
「和轻率的晴间同学不同，知道我就是hayate的人只有克里斯蒂娜和你哦。和轻率的晴间同学不同。」
「咕……居然还重复了一遍。」
没法回嘴。
我就是Mr.轻率。
「我的最终目标，是让hayate成为『神风度假村』的形象大使。我打算在那个时间点隐退，与此同时在父亲面前揭露真身！呀，现在都开始兴奋起来了呢！」
计划大概才进行到一半，但音调兴奋的会长似乎是由衷感到期待的样子。走在砖墙上的黑色野猫像是为她应援一样喵叫起来。
「不过也得看好隐退的时间点，不让hayate的粉丝们感到伤心呢。」
「隐退吗……」
会长也有为粉丝顾虑的一面。她的话语让我心中泛起与哀愁接近的情感。
仔细一想，我和会长都是怀抱巨大秘密的同时进行偶像活动的。而秘密的寿命肯定不会长久。
我从没想过要从hikari之中毕业之日。
「所以说……哎呀！晴间同学，你的冰棍都滴光了呢。」
「咦？哇！」
才发愣一会，冰棍就化了一地。菠萝味的液体在道路上滴出水渍。
「不对，会长你也是啊！看看衣服！」
「啊啦。」
倒不如说会长那边才更加严重。白色的罩衫已染上了西瓜味的红色。红色自然格外显眼。
弄脏的位置还正好是挺拔的胸部中心……根本不知道往哪看啊！
「总、总之用这个吧！用这个擦一擦！」
我把视线从会长身上撇开，迅速递出手帕。会长本人则是冷静地接了过去。
「庶民的冰淇淋吃法真麻烦呀。学到了哇。」
「嘛的确很容易在不知觉期间就化掉了呢……」
「谢谢你绅士地递来手帕。这个我就借走了，洗完后还你哦。」
会长用我那没有装饰的便宜手帕擦拭起了胸部，还伸出舌头舔舐着接连滴水的冰棍。
怎么说呢……好色哦。
由于这一切举止都带有色气，换作除我以外的其他健全男子高中生怕是要被她轻易玩弄。hayate也是将其作为『男性的色气』融入其中了吗。
还好我是对雨宫同学专一的hikari。
「刚刚说到哪了……啊对了！我作为hayate还需要继续迈进，所以希望hikari小姐能接受和我的联动呢。」
摄影棚已在不远处。要走出小巷而拐弯之际，会长像是想起什么一样这么说道。没想到竟是再次委托我进行联动。
「啊……那件事啊。」
「我从克里斯蒂娜那听说hikari小姐拒绝了呢。我感觉非常遗憾，都伤心地哭出来了呢。」
「显而易见的谎言……」
「虽然哭出来是谎言，但想联动可是事实哦。」
会长上前一步，再转身与我对视。
亚麻色的头发在蕴含夏天气息的微风中摇曳。
虽说已经经过擦拭，罩衫上的污渍仍未清理干净。只是，那诱惑的上扬嘴唇更加吸引我的视线。
「如果晴间同学愿意接受联动，再顺便加入学生会的话……我就为你准备最棒的谢礼。」
「最棒的谢礼……？」
如果我是个健全的高中男子的话，此刻估计就在想象些不好的事情了。
这可是色色大姐姐的诱惑……！
然而能打动我的，只有雨宫同学的可爱而已。
加入学生会本身我已经在雨宫同学的请求下准备答应了，但联动就是另一回事了。就算对方本质上是位男装女子，和一位帅哥组合贩卖也是会伤害到光辉的小小自尊心的。
我可不会输给见缝就钻、试图同时拿到两方许诺的会长。
「你不用那么警戒。这可是和小雨宫有关的交易。」
「和雨宫同学……？」
「晴间同学，你不想和你可爱的女朋友创造一份美丽的夏日回忆吗？」
「那当然想啊。」
虽说是个毫无条理的询问，我还是反射性地回答道。
因为我的的确确想创造这份回忆。
「我的谢礼就是——」
会长所说的交易内容简直就是恶魔的细语。我的决心脆弱地崩塌而去。
「咕……呜呜呜。」
思考时间约有两秒。
我轻而易举地败下阵来。
「……学生会，还有联动，双方都请让我接受。」
「那就这么定了呢！」
啊，雨宫同学。
请可爱地斥责内心弱小的我吧。
「hikari和hayate的组合，一定会给世间带来不小风波吧。」
会长稍稍进入hayate模式。「我也得拼全力挑战才行呢。」说着，她用美男子的神情朝我跑来媚眼。
完全败北的我带着复杂的心情，将还剩小小一块的冰棍塞入口中。
这根冰棍的棒子其实是有抽奖的。
如果中奖了，那就可以再来一根。我确认一眼留下的棒子。运气不佳，没能中奖。我其实从未抽中过这种东西呢……
「啊啦，中奖了。」
「唉？」
但是和我同时吃完冰棍的会长却拿着写有中奖的棒子，调皮地笑了起来。
没想到第一次吃就能一次中奖。
这概率得有多低啊。
看来连幸运的女神，都无法违抗从恶劣环境中扫清阴霾的男装大小姐。
「那么——今后就请多关照了，晴间同学。」
第三卷 第四章 计划似乎已定

和会长外出后的第二天，美空姐兴奋地打来了电话。
我不情不愿接受了和hayate的联动工作一事已经经由会长的经纪人克里斯蒂娜小姐联络给糖糖总部了。看来也不用我亲自传达了。
会长和克里斯蒂娜小姐的效率也太高了吧。
美空姐语速惊人地诉说起来。
「得赶紧成立企划队伍才行呢！现在网络上进行向世人披露企划，再在下个月末盛大举行呢！」
「日、日程方面的问题呢……？」
「那种事情总会有办法的啦！」
总、总会有办法的吗……
的确，我作为hikari出道的时候也是一样，靠姐姐的能力总能解决问题。姐姐她工作能力强得恐怖啊。
「就交给我吧！我会安排不给模特方凭添负担的日程的！现在的我，肾上腺素可高了呢！」
「嗯……隔着手机我都听得出来。」
「啊，虽然不知道发生了什么，听说小光你也加入学生会了？记得下次也让我见见小光的女朋友哦！约好了哟！」
「别偷偷偷摸摸地立下约定！」
「在讴歌高中生活的同时也要好好工作哟！请多关照咯，我司绝对的王牌模特hikari！」
啾。一声唇音隔着手机传来。
姐姐完全没听我的发言，无情地挂断了电话。
就这样，事情匆匆忙忙地推进了下去。三天后，事情便推进到了名为『双H』的诸多事宜了。
因为hikari和hayate的首字母都是H，因此企划就叫双H。
是个简单易懂的企划名。似乎这在社内会议中立刻就定了下来。
这些人一个个的效率都太高了吧。
我也顺其自然地答应下加入学生会，波澜万丈的夏天也正式开始了。
「好、好像发生不得了的事情了呢。在我为自抽促销而奋斗的期间……」
「促销？自抽？」
「是、是我自己的问题！」
「总之就是一种怒涛般的感觉呢。不过错的全在听信会长恶魔低语的我身上。」
「可、可不能勉强自己哟。」
隔着课桌和我面对就坐的雨宫同学关切着我。她既是天使，也是我的治愈。好想双手合十膜拜下她。
周末已过，今天是周一。
而这里是旧校舍的空教室。
从靠窗的位置向下看去，也能时不时见到走向校门离校的学生们。今天的阳光仍旧耀眼，令所有人都感到酷暑难耐。
而在此期间，我和雨宫同学……还有另一位不在这间教室里的附加人物，正为暑假前的考试而学习着。
桌上展开了数学与历史的教科书。
我的英语成绩虽好，但其他就有些微妙了。要是一个弄不好没能及格，那我暑假就得参加补习了。
若是如此，都别说青春和工作的问题了，美空姐和会长的惩罚是铁定逃不掉的吧。而为了防止参加补习，我便低头请教了既可爱又会学习的雨宫同学。
「但真想不到，那位hayate居然是会长……而且还要和hikari小姐做合作企划……！我是不是得知了什么重要的机密事项啊？」
雨宫同学一脸郑重地咽了口唾沫。
说是机密事项也不算错。
对于糖糖来说，这件事的确还是对公司外部人员保密的大新闻。
但是就是那位会长本人催我说的。不只是hayate的真实身份，关于这件事也可以单独对雨宫同学说。反倒应该对她说。
据说是因为「反正晴间同学估计没法瞒着女朋友什么事情，还是说了会更有趣些」。美空姐也说「如果小光要找什么人商量的话，那只是找一个绝对可以信赖的对象的话也没关系哟」。
虽然感到头疼，我还是在学习的期间把此事报告给了雨宫同学。
「啊，还请放心！就算我被敌人抓走也绝不会吐露情报的！」
「敌人……？我倒是没有担心这个问题。」
「嗯！我向铜锣铜锣烧君发誓！」
雨宫同学如此宣誓道。我送给她的铜锣铜锣烧君玩偶带着目中无人的表情，挂在了她椅子靠背上的书包上。
不过我还是没明白这东西魅力到底在哪……
它似乎是在铜锣烧狂热者的领域内饱受推崇的角色。雨宫同学尤其喜悦地挂上了它。
「只是……」她视线上飘地看向了我。同样是由我赠送的水滴形发卡闪闪发光。
「和会长的交易内容……晴间同学到底是因为什么条件而心动，我有点好奇。」
「呜，这个嘛……」
那真的只是被自己的欲望冲昏头脑了而已。而那份欲望所指向的正是雨宫同学。她那无垢的眼神令我内心煎熬。
该怎么说明好呢……
哔哔哔！
在我一时语塞之际，躺在桌上的手机响起了闹铃声。我设置的是一个十五分钟的倒计时。
我借机站了起来。
「我、我们先去看看那家伙怎么样了吧！之后我会好好说明的！」
「嗯、好吧。」
雨宫同学露出了难以言说的沉闷表情。
虽说我也有点在意那个表情，但还请放过选择逃跑的我吧。
我们放下自己的物品，走进了旁边的教室。而在教室正中央的位置上，雷架扑倒在课桌上，已然死去。
已经死几分钟了吧……
「小、小夏！没事吧!?」
「雨宫宫……雷架酱可能已经不行了……」
急救队员雨宫同学跑近雷架。雷架缓缓抬起了头。
明明她的优点正是她的活力，但此刻却像是沉进了沼泽一样。用闪电标志发饰束起的头发都没了精神，耷拉下来。
「题解开了吗？」
「只做了这么多……」
「喂！这几乎就是空白的啊！」
「呜呜呜呜呜！所以说不会做了嘛！」
我接过雷架递来的纸张。那些是雨宫同学自制的英语基础问题，但答题处几乎全是空白。
用于测试水平而给了她15分钟独自解题……
姑且能看到纸上有擦除答案的痕迹，看得出来她有在努力。
但这也太过分了。
「对不起雨宫宫！明明都为我出题了呀！」
「我、我才应该说对不起！可能我出的题太难了！」
「真的好难哇！」
呜哇啊啊！
雷架哭嚎着。雨宫同学秉承着慈爱精神，拼命抚摸着雷架的头安慰她。我好羡慕，雷架跟我换个位置。
「连初一英语单词也一堆拼写错误……与其说很难办，应该说已经没救了吧？」
「嘎啊——」
就算是她努力解出来的问题，也很遗憾地没能正确。
我内心化作恶鬼，指出显示。雷架摆出了饱受冲击的反应，但这样下去真的很不妙。
蠢得惊人的雷架面临着比我更严重的不及格危机。
这哪是去摄影棚见学的时候啊。虽说已经跟她说明过hikari真身相关的事情，但其实这根本不是该说这种事的时候。
「雷架酱终于是要和皮卡莉桑分别了吗!?」
雷架的宝物是一台单反相机，名叫皮卡莉桑。
不过孙女的成绩实在太过糟糕，雷架的祖父也是大发雷霆了。似乎下次考试取得一个不及格就得没收相机。
「要及格得有考40分以上啊……」
记得哪次考完试，她在教室中心大声叫唤着什么「满分100分却是有15分也太奇迹了吧!?只有我瞎猜的选项才拿到分了！」。
要满足条件可以说是无比严峻。
干脆让相机被没收了才比较好吧。
「那、那先把英语放一放，做别的学科看看吧！只要压中考点的话应该还来得及……！」
「雨宫宫人真好！和阿晴一点都不一样！」
「喂。」
果然还是见死不救更好。不过雨宫同学都在努力，我也陪着帮帮忙吧。也能顺便帮助自己学习。
不过我还是太过小看蠢孩子的笨蛋程度了。
「为啥古文的解答八成都只有『颇有意趣』四个字啊!?别想着只靠这个回答渡过难关啊！」
「因为我只知道这个嘛！」
「化学式也一塌糊涂啊!?至少把氢元素和氧元素记一下啊！」
「看上去只觉得是魔法使的咒语啊！」
「对于现代文『请回答此时小武的心情』的问题，回答『干嘛不问小武啊？』也太事不关己了吧……!?」
「这种做法不应该才最快吗？」
「所以说拿破仑和织田信长俩人光国籍都不一样了啊！」
「伟人的脸看上去全都一样啊！」
看着嘻嘻吐出舌头的雷架，我脑袋都疼了起来。
「一定、一定还有办法的……！」看着雷架凄惨的答案，雨宫同学还拼命寻找着打破局面的方法，但我内心已经折服了。
说到底真的有必要改变教她的方式吗……？
感觉连当事人都没有提起兴趣。
感觉对于雷架这种类型的人来说，与其给她『要是做不到就有惩罚』的危机感，还是给她『要是做到了就有奖励』的目标会更好……
在我从方向性的方面挽着胳膊思考之际，我忽然听到了两个新的声音。
「啊啦，真巧呀。」
「……三位在做什么呢？」
会长和云雀从靠黑板的房门走进教室。
会长理所当然穿戴上了假发和黑色彩瞳，而云雀则是抱着什么文件。虽说我有和会长在推进hayate相关的工作，但这还是在游戏厅分别以后的初次见面。
「正在教这家伙学习呢。」
「雷架酱，正在努力！」
我指了指坐在椅子上的雷架，对入室的学生会组合说道。雷架带着傻帽表情比了个剪刀手。
云雀的眼神瞬间冰冷。
「雷架前辈，你脑袋还是老样子很遗憾呢。」
「云雀雀好新茶！」
「新茶……是辛辣吧。别再说自己的语言了。」
「反正云雀雀一下就听明白了，又没关系！」
「能别向我撒娇吗？」
雷架和云雀出身于同一所初中，家也住得近，有所交流。虽然那性格天差地别，但看她俩对话，似乎二者关系不差。
不过这样看来，还真是厉害啊。
此时此刻不仅校内四大美少女全员身处于此，就连世界第二可爱的我也在场。这里还真是此世的乐园啊。
顺带还有一个轰动世间的男装偶像。
「那个，会长你们是在做学生会的工作吗？」
「是，我们在旧校舍巡逻哟。因为偶尔有愚民会因为这里没被使用就跑来到墙上画涂鸦呢。」
愚民还行。
会长明明是笑着回答雨宫同学的询问，但眼神却非常恐怖。
这里是对她有恩的伯父所经营的学校。或许正是因为她对这里的爱才当学生会长的。
「不过晴间同学和小雨宫都在，正好说一声吧。既然都得到二位加入学生会的同意了，那我打算在暑假举办一下交流会，权当欢迎呢。」
会长两手一拍，欣喜地提出这个话题。我也听说雨宫同学已经回应了要加入学生会了。
然后是交流会。
这便是和那所谓交易相关之事。要来了吗。我有些坐不住了。接下来拜托你了哦，会长。
「要、要做什么呢……？」
「会长，这我也是第一次听说啊。」
雨宫同学眨巴起了她大大的眼睛（可爱），而云雀则像是尚未知情，皱起眉头。
会长春风般的微笑没有收敛。
「不觉得让全新学生会成员们一起去泳池很棒吗？其实在七月最终日，我们家族经营的大型泳池设施就要重开了呢。」
……没错。hikari担任形象模特的设施，意外是由会长亲人经营的。
感觉这一带的事业全被她的家族支配了啊。他们家是什么邪恶组织吗？
会长掰着手指细数出几个推荐景点，最后发表说道。
「我将各位作为来宾招待，可以享有一日免费通信证，免费玩耍哟。还可以烤肉呢。开业活动也是一个挤一个的，好像还预定开展铜锣铜锣烧君的摄影会呢。」
「铜锣铜锣烧君的摄影会!?」
雨宫同学拉高了音调。
没想到那东西居然有人气到都能开摄影会的地步，恐怖如斯。
和玩偶服版铜锣铜锣烧君合影，感觉还挺超现实的……但在泳池这种地方会不会太潮湿了……
不过她本人都兴奋地哇哇大叫了，我自然是向她投去欣慰的眼神。因为很可爱所以没问题。
「看吧？会是很棒的一天吧？」
会长此刻向我比了个眼神。这是决定是否举办交流会的紧要关头。
我回想起我们离开游戏厅时的对话内容。
——以下是我和会长的交易内容。
「晴间同学，你不想和你可爱的女朋友创造一份美丽的夏日回忆吗？」
「那当然想啊。」
「我的谢礼就是……为你安排好这些。」
在那条只有野猫通行的狭窄小巷之中。
会长拿着溶化殆尽冰棍，说出这些。我完全被她口中的『安排』一词钓住了。
「这是什么意思……？」
「说到夏天，自有许多活动会挤在一起。不过，大海和泳池可是不可缺少的呢。男性向杂志上也有些过，女友的泳装可是男人的浪漫。」
男装女子的会长也细心学习过了男人心。
就像许多人所渴求的hikari泳装一样，放眼世间这的确是夏天的浪漫……嗯。
「只不过，你很难将为人内敛的小雨宫邀请到这种地方吧？」
「呜！」
「看来我说中了呢。」
会长就像是偷看了我脑内一样，准确挖出了我的烦恼。
或许有人会嘲笑我的烦恼太过无聊，但这个烦恼确实令我为难，哪怕是先前在摄影棚里被虹色缠上只是我也没停下思索如何解决。
夏天不只有泳装才是正义什么的，不过是漂亮话罢了。
我想看身穿泳装的雨宫同学。
发自内心地想看！
「所以，就由我来邀请吧。」
「由会长……？」
会长挺起她丰盈的胸膛，露出得意表情。
随后她提到了泳池设施的话题，以学生会活动一环的大义名分，创造出雨宫同学更容易答应邀请的状况。
原来如此，这要比我去邀请更加明智。这样也能降低被零君察觉自己色心而被他击杀的风险。
思考时间约有两秒。
我轻而易举地败下阵来。
「……学生会，还有联动，双方都请让我接受。」
——夏天会让人变成傻瓜。但傻瓜又怎么了！
虽说背地里发生过这样的事情，但不知为何，最先对会长的提议起反应的却是笨蛋雷架。
「哇！真好哇真好哇！好像好开心！雷架酱也要去也要去也要去也要去！」
这事和起立举手的这家伙最扯不上关系。
你又不是学生会成员。
然而，会长却大方地点了点头。
「你是和晴间同学他们同伴的雷架小夏同学对吧？我听说过，你去当过许多运动部的帮手呢。摄影部能存续真是太好了呢。」
「哎嘿嘿，都是多亏了阿晴和雨宫宫呢！」
「你有一对好朋友呢。我也允许你参加吧。」
这么轻易吗！
雷架橡子般的目光闪闪发光。
「好耶！会长大肚肚！」
「是想说我大方吧？算了原谅你吧。似乎你也很小云雀关系很好，在场也会很有趣吧。」
虽说云雀立刻就否定说「并没有关系很好」，不过欢呼雀跃的雷架压根没有听到。
这俩人的关系就像是狗狗和猫猫呢。
雷架从背后抱住了雨宫同学。
「和雨宫宫一起去泳池！好开心！」
「我、我也是……能在暑假和小夏一起出去玩，很开心哟。」
雨宫同学怯生生地把脸与雷架贴在一起。这份可爱可以拯救地球啊。无意间引出了雨宫同学的参加意愿这点，也得感激一下雷架呢。
Good Job！蠢妹子！
不过，我故意给她破了一盆冷水。
「但要是下次考试考了不及格、需要补习的话，你大概就去不了咯。只要努力，就有泳池当『奖励』了。」
「奖励！雷架酱，燃起来啦！」
果然正如我的推测，与其煽动雷架的危机感，给她完成任务的报酬才更容易点燃她的热情。
我也算明白怎么对待奇珍异兽了。
希望可以让她真的提起心思去学习。
「要是能平安保住皮卡莉桑，那雷架酱就去拍……铜锣铜锣烧君？是叫这个吗？给雨宫宫和它拍合影好啦！」
「哎!?那、那拜托你了……！」
「一定会给你拍得漂漂亮亮的哟！」
雨宫同学和雷架都激动了起来。
会长则是做出了「得安排迎宾车了呢」的有钱人发言。
相反，唯独云雀一人挑起了吊眼梢，人偶般的美貌露出了不悦的神情。
「请不要自顾自地推进话题……我还没说我要参加呢。暑假也还要打工。」
说来这种不悦也确实是云雀的风格。
她的性格不会因为泳池而兴奋。何况，她还有在糖糖的姐妹品牌『Candy in the Candy・PINK!』的店铺打工。
那是在粉丝之间被称为『粉糖』或『Pink Candy』的、少女风世界观拉满的洛丽塔服装专卖店。
如果是那家店的店长，我觉得她反倒会说着「别在乎排班的事情啦快去吧！」把云雀送出来。毕竟那个人是个深爱水果纹样洛丽塔服的直爽之人，也和我有面识。
「哎呀呀，摆这样的态度真的好吗？晴间同学都有去呢。」
「我……我才不管！晴间前辈有没有去跟我没关系！」
云雀就像是发出威吓的猫咪一样，反驳微笑的会长。
为啥把我牵扯进去啊？
和她有没有关系什么的说得也太狠了吧。别把流弹打来了啊。
「哎！云雀雀也一起去嘛！」
「我也……想和云雀同学一起去。」
「所、所以说我……」
这时，雷架和雨宫同学发起了无垢而纯粹的请愿攻击。显然云雀为这强烈的组合攻击产生了动摇。
看来只需再推一把了。
说起来……
「那个泳池设施的贩卖店好像是有卖『盛夏的奇迹♡蜜瓜冰淇淋苏打』的哦。说是纪念设施重开而准备的特别菜单。」
「冰淇淋苏打……！」
这个情报是我在接收形象模特工作时，对方设施负责人告诉我的。似乎是想将其作为招牌产品来卖。
如果说雨宫同学是铜锣烧狂热者，那云雀就是冰淇淋苏打猎人。
云雀耳朵一动。
「如果云雀不去的话，那就只好我们去喝了……」
我把手支在放油雷架凄惨答题纸的课桌上，故意煽动起她。这对不坦率的人正正好。
「唉，明明一定会很好喝的吧。」
云雀剧烈颤抖着，最终转向了我。
「都、都说到这个地步的话！反正机会难得嘛？学生会的工作不参加也不好嘛？那我也没办法只好参加了嘛！才不是因为你们挽留什么的，也不是输给了冰淇淋苏打的诱惑！」
语速加快的云雀果然还是并不坦率。
总而言之，这样一来就是全员参加了。
三年级的副会长似乎也答应了。说是「就让我当个提行李的吧……哈哈」。似乎是被超脱常规的会长牵着鼻子走了，有股苦命人的味道。
「那事情就这么定了呢！」
当事人会长露出灿烂的笑容。
毕竟一切都如她预料那般进行呢。
「就我个人来说，也想和大家一起创造回忆呢。毕竟直至初中，我都没法像普通的学生那样享受夏天呢。」
「会在……」
「呵呵！创造高中生感觉的回忆，真好呢。」
在知晓她过去环境的我听来，会长的话语里似乎蕴含着深切的实感。实在是太好了呢。
我感慨颇深地注视起了会长。这时，我的制服衬衫被人拉了拉。
犯人是雨宫同学。
「嗯？怎么了？」
「晴、晴间同学，那个……」
雨宫同学又一次露出了似乎在嘟囔什么的表情。
虽说这次我想要确认她的想法，但她还是立刻说着「没、没什么！对不起」，松开了衬衫。
「雨宫同」
「好嘞！雷架酱，火力全开！」
我正打算深入询问，雷架就夸张地妨碍了我。她看向答题纸，奋笔疾书起来。
是在重做一遍自己做错的题吗？这个心是挺好的。
但这家伙压根没看气氛啊！
「可以的话，可以也让我看看吗？我也算是很会教人的哟。小云雀也一样呢。」
会长提出了令人感激的提议，还顺势把云雀也卷了进来。
「我可没有教人的经验！说到底让一个后辈来教什么的，雷架前辈也是有 自尊心(pride)的……」
「炸(fried)？炸鸡？」
「看来并没有自尊心啊。」
我也觉得没有。
雨宫同学也已经收起了自己的嘟囔，握住双拳，在雷架身旁加油打气。
「加、加油哟，小夏！我也经常教妹妹们做作业，可以一直帮你的……！」
「嗯，我会加油！一定要去泳池！」
「就是这个气势哟！」
看着送去声援的雨宫同学，我也下定决心要奉陪到底。
会长仍挂着微笑，而云雀则是对此目瞪口呆。
这也是青春吗。
在此之后的每天放学，我都和四大美少女相伴，为雷架的应试忙得不可开交……
第三卷 Side A 雨宫同学的购物

吱—吱—吱——
暑假在蝉鸣声中开始了。
我们雨宫家兄弟姐妹一同进入了休假。
我又是要做没有学校供餐部分的饭菜（不由得就赖上了素面），又是把年长的弟弟送去社团的夏季合宿（不情不愿地吵着说不想和姐姐分开两周时有点令人头疼），又是要帮妹妹们做作业和自由研究（被哭着拜托我也很为难），又是要和年幼的弟弟一起养牵牛花（做观察记录时我也很开心）……要做的事情算是很多。
很难和晴间同学同时有空……
其实，暑假期间我和他连一次面都没能见上。
虽然消息联络一直没停，但我们彼此都算较为繁忙，因此我总是自发地减少联络内容。
其实我也想和他再多聊聊，但不希望这给他带来麻烦和负担。到最后，连在促销活动中抽中hikari小姐卡片的事情我也没发消息告诉他。
就算寂寞，我也得忍耐才行。
而就在心中微凉的这炎热夏日之际——
那条大新闻引爆了世间。
「唉……」
「雫姐又在叹气了。澪(Mio)，她是在看『那个』吗？」
「大概是吧，霞(Kasumi)。雫姐也真是不腻呀。」
在客厅角落左右摇头的风扇之前。
我身穿从和点心店里拿到的写有『100%红豆沙』的T恤，用体育坐的姿势紧紧抓住手机。双胞胎妹妹们带着完全一致的表情，无奈地看着我。
她们穿着同款的无袖连衣裙，手上分别拿着用透明容器装着的刨冰。大概是用旧刨冰机做出来的吧。
双马尾带泪痣的霞的刨冰是柠檬味，单马尾带美人痣的澪的刨冰是草莓味。
但我记得，刨冰的糖浆只是香料和色素不同，味道是一样的吧……？
曾经晴间同学教过我这些。似乎是他偶然在网络上知道的知识。晴间同学真是又可爱又帅气又知识渊博呢。
那样的人居然是我的……男、男朋友！
事到如今也难以置信！
「怎么了？雫姐脸突然变红了！」
「肯定是在想晴哥吧。」
「才、才不是啦！」
虽然也算是啦！
没法完全糊弄过去而发烫起来的身体，在风扇送来的风中冷却下来。
我们家是一栋破旧的木造房。虽然家中是有旧式的空调，但还是尽量省着使用。电费可是不能小看的呢。
时值七月下旬。
今天的暑气还是能勉强挺过去的吧……
「嘛，『那个』……hikari和hayate的联动写真可是究极稀有的呢。看到的时候连麦茶都喷出口了。」
「学校的朋友们也都在吵这个呢。晨读时间里诚君和小安娜他们也都在一直聊这个。」
「两个人的粉丝都很多呢。像雫姐也是hikari狂热粉。」
「拍得又是那种少见的氛围，看着都不由得感叹了呢。」
霞和澪同意地点了点头。
虽然我的叹息并不是因为感叹……
晴间同学所说的『双H企划』，日前以由糖糖官方SNS盛大地发表于世了。
虽然日程安排会特别拥挤，但那张照片真的真的真的……实在太棒了！
那张照片的浏览数从出现的瞬间起就疯狂增长。我直到现在都记忆犹新。
而我手机上显示的，正式那张和企划发表时一同放出的联动写真照。
一向总是直球突入可爱路线的hikari小姐，少见地从帅气而可爱的路线发起了进攻。
竟然……是裤装打扮！
淡粉色的双扣夹克，白色的衬衫，灰色的锥状裤，是绝对不适合我的高级搭配。氛围中帅气与可爱共存，焦糖色的头发束成的马尾辫也非常漂亮。
由于穿着鞋根偏高的高跟鞋，hikari小姐看上去比平时身高更高一些。居然能穿上那么高的高跟鞋，太厉害了吧。
身为狂热粉的内心难以忍耐。真想要形象照和亚克力牌呀！
糖糖大人还请做份大张海报！
「妆容也和平时不一样呢，你说对吧澪？是叫什么来着，中华妆？」
「不对哦，霞。应该是赛博妆吧？」
「一、一定是这两种妆相加的那种！」
最近的小学生都很了解化妆啊。
杂志上也有刊载解说，本次hikari小姐化的妆叫做『赛博中华妆』。
突出超脱人类的人造人般硬质的美感，打造出中华美女的形象。照片中的hikari小姐肌肤就犹如陶器一般，强调眼角的妆容也令她的眼力比平时更加强力。红色的眼影也令人着迷。
一定是那位和我也有面识的发型师心小姐，细心地对hikari小姐施以魔法之手了吧。
hikari小姐与裤装打扮也无比相配。而她那冰冷的视线……总感觉心跳加速了呢……
『我好像打开了新的大门。』
回过神来，我就已经把初见此幕时愚蠢至极的感想发送给了晴间同学。现在想来真的太蠢了。
我怎么可以发送这种消息啊！真是的！
『那种大门还是让它关着吧。』
这样的回复很快就发了回来。
而和这样的hikari小姐一同出镜的，则是身穿情侣装的hayate。
时装的穿搭有一部分相通。在身穿男性也能穿的粉色双扣夹克的同时，hayate还搭配上了黑色衬衫与灰色的小脚裤，时尚感超群。戴在金发上的是被称作夏季绅士帽的巴拿马帽，更增一分hayate的清爽感。
不管看多少遍，我都没法想象他就是会长。根本就是个帅哥嘛。
虽然最帅的还是晴间同学……！
不对，这才不是重点！
这才不是重点！
「呜呜呜……」
二人背靠背站立，摆出一只手牵在一起的姿势。他们、他们牵手了啊！
「连我都才只牵过一次啊！」
「吓我一跳。」「雫姐还真是情绪不安定呀。」手抓汤匙的妹妹们被我唐突的大叫声吓了一跳。
看来在我闷闷不乐的期间，她俩就直接站着吃起了刨冰。是不是该说她们几句，告诉她们这样很不礼貌呢？
不行啊。内心的煎熬压根让我提不起心思做这种事啊。
我很清楚，晴间同学也好，会长也好，他俩这么做只是因为工作而已。模特的事情轮不到我来插嘴。
但是啊，但是！连我都还没在暑假里见上晴间同学啊。
情侣装也太狡猾了。
这样看上去不就是情侣了吗。
上网能看到的世间评价也都是……
【蛤？不是吧，双厨的我完全胜利】
【我的hikari酱……但是这对也太俊男靓女了，把大伙都干沉默了……难受】
【我的hayate大人啊!?这我拿什么打hikari啊！】
【他俩现实中也在交往？真的假的？消息来源呢？】
【本世纪No.1配对！】
……有不少像这样推测二人关系、评价二人般配的言论。糖糖的社长，也就是晴间君的堂姐，一定也战略性地缔造好了这份反应吧。
明明晴间同学的女朋友是我才对……
期望hikari小姐的身旁也不被夺走，是不是太奢侈了呢？
「唉啊啊啊啊……」
「哇，这次叹息是最近最深的一次。」
「冷静点雫姐。吃一口吗？」
澪舀起一勺刨冰，说着「吃吧」向我递来。在失落之中，我怀着歉意拒绝了。
我有点不太能吃刨冰。
因为吃下去后一下就会脑袋发疼。
「雫姐姐，在咩？」
还是幼儿园孩童的幺弟霰(Arare)从妹妹们身后冒出头来。西瓜花纹的连身裤是零君穿剩的。
霰双手高举，用力甩着双臂向我说着什么。
「玩水水玩水水！想要玩水水！」
「玩水水？是要泡澡吗？」
一时精神萎靡的我勉强转换好了状态，思考起了霰说的话是什么意思。
据说有许多小孩子讨厌洗澡，但霰非常喜欢小鸭子的玩具浮在水中的样子。玩具还有个小鸭军曹的名字。
「不是啦！」
不过似乎是弄错了。霰用力摇着头，连呼起了什么「勇气！勇气！」。
而最先反应过来的是霞。
「啊，难道是说泳池？」
「看来今年又得给塑料泳池打气了呢。」
「澪，你是不是说过想买新的泳装？」
「好像说过？」
原来如此。这下我也明白了。
霰喜欢泡澡，也喜欢泳池。他非常喜欢玩水。
每年这个时候，我们都会在狭窄的院子里放上塑料泳池，盛水，全家人一同清凉一番。这算是我们雨宫家的特色活动了。弟妹们的泳装都收在衣柜里，把那些拿出来……嗯？泳装？
泳装!?
就是写作游泳时穿的衣装的，泳装!?
「怎、怎怎怎怎怎么办啊！」
再过五天就是会长主办的交流会了。
也就是大家一起去大型泳池设施的日子。
我还是第一次和朋友们一起去休闲设施，那天也终于有机会见到晴间同学，因此我非常期待。
然而，我却忘记了最重要的事情……！
「霰要吃刨冰吗？啊——」
「啊——」
「漏了漏了。」
「好冰冰。」
妹妹们似乎已经看腻我的奇行了，交替着喂霰吃起刨冰。看上去就像是给幼鸟喂食一样，要好的模样令人欣慰。
但与此同时，说到泳装，只拥有校园泳装的我就显得黯然失色了。
而且那还是初中时期游泳课时穿的，现在已经穿旧了。
大家肯定会穿着可爱的泳装来吧。
光是被晴间同学看到自己体型，我的脑袋就几乎要爆炸了。要是只有我一个人穿着皱巴巴的校园泳衣过去，那可就糟糕透顶了啊……！
「得、得赶紧去买才行！」
只有我一个人去买也让我有些担心。我急忙关闭手机上显示的hikari小姐二人的图片，点开了消息App。
我决定向朋友寻求帮助。
救救我啊，小夏！
「——只要呼救就会登场！雷架酱来啦！」
这里是耸立着城镇中心的大型购物商场。
在商场前的道行树下，小夏用有些晒黑的手比起了剪刀手。
在和她取得联络后的第二天，夏日天晴。
小夏爽快地答应了陪我购物。午间时刻，我们在这个地方集合了。
「抱、抱歉哟。这么突然请你帮我选泳装……」
「泳装的确很重要呢！毕竟也要给阿晴看呢！」
「嗯、是啊。」
我没法否定，只得红着脸低下了头。
体温都感觉升了不少。
小夏满脸笑容。今天的她束着以往的发型，戴着偏大的向日葵样式耳环。
衣着是能凸显出身体柔软曲线的橙色T恤、牛仔短裤、荧光黄的运动鞋。充满活力的配色表现出一股运动感，很有小夏的风格。
这位生于夏季的朋友，也和这个季节尤其相配。
其实去泳池玩耍的第二天似乎就是小夏的生日。我也和晴间同学用邮件商量过，给她准备了礼物。不过这就先行保密了。
就算是为了这个计划，成功让小夏避免补习也真是太好了。
「暑假能像这样拥有自由也都是多亏了雨宫宫你们呢！雷架酱能做的事情都会全面协助哒！」
「那是因为小夏很努力哟。」
几乎全学科都恰好踩在及格线40分上，真的很厉害。
进行了超斯巴达指导的会长，还有明明是后辈却很擅长教人的云雀同学，她俩的功绩也一定很大吧。
唯独现代文只考到了39分，大家也一瞬陷入绝望之中……不过晴间同学找到了老师给分的漏洞，「老师，这里她应该做对了吧」地指出这点后，让小夏加了一分呢。
那时候的晴间同学真的帅极了……！
大家都高兴得不行呢。
似乎平安地保下皮卡莉桑了呢。
「爷爷也叫我要感谢朋友们呢！」
「也不用那么感谢啦……大家一起学习，我也觉得很开心呢。」
看到朋友努力的模样，在一旁为她加油的自己也会受到激励。这是我新学到的事情。
「那么！已经决定好要买什么样的泳装了吗？」
小夏酱忽然进入正题，如此询问。我摇了摇头。
只穿过校园泳装的我对此一无所知。
「那还好把我叫来了呢！说实话，雨宫宫的品味有点，毒毒的？」
「毒、毒毒？」
「啊说错啦！是独特！要是让你选泳装的话，会有点让人担心呢！」
「啊呜呜……」
今天也已经从小夏那得到过打扮建议了。
我那毁灭性的品味可是连那位心善的晴间同学都感到头疼的级别。
我一开始觉得天气很热，想穿得看上去清凉些……所以就选了印有企鹅与北极熊群落的短袖衬衫和绣有雪人刺绣、长到可以把脚尖都藏住的长裙。
之后再穿厚底的凉鞋，头上戴毛茸茸的针织帽。帽子是因为这是我只有这顶……
我、我觉得这样穿还挺好的哟？
但是把照片发给小夏之后，就被她回复说「这是在夏天举办冰雪节的风格吗？还是别这么穿吧！」，遭到驳回。
现在的我是被小夏全面监修的打扮。上身是淡蓝色条纹的无袖罩衫，下身是黑色的迷你紧身裙。唯独厚底凉鞋勉强得到了OK许可，就原封不动地穿着了。
啊，水滴型的发卡当然还别在刘海上哟。
这可是保留和晴间同学之间宝贵回忆的重要之物呢。
肩膀和大腿都露了出来。这有些成熟的打扮令我有些害羞。感觉时不时有路人看着我，尤其是男性……是、是我自我意识过剩了吗？
既然是小夏监修的打扮，应该是不会奇怪的！
这才不羞耻！就当做泳装的练习了！
我自我鼓舞着。一旁的小夏看着手机，嘀咕着「云雀雀还没来吗？」。
对。今天回来的并不只有小夏……
「——久等了。」
云雀同学撑着粉色蕾丝的洋伞，走在大路正中。
说是提意见的人越多越好，小夏就特意把她也喊来了。
云雀同学穿的是既可爱又流行的洛丽塔服装，是一件白底上满是粉色水滴花纹的短袖连身裙，袖子膨胀鼓起。她漂亮的直发稍稍编起，戴上了带有大大粉红缎带的发箍。
还是如往常那般像公主一样，非常可爱。
小夏鼓起掌，夸奖起她。
「呀吼，云雀雀！就好像闪闪发光的布丁(pudding)一样呢！」
「我是听明白你想说的是公主(princess)了。」
「云雀同学，谢、谢谢你肯过来。果然洛丽塔的云雀同学真是可爱呢！」
「……谢谢。」
我也跟着称赞之后，她就撇开了视线。她握着心形肩包的带子，看上去有些尴尬。
「虽然我事先也问过……我穿成这样来这里，真的好吗？我也不是没有洛丽塔以外的衣服……」
「云雀雀不是说想穿穿从店里买到的新作洛丽塔吗？」
「说是说过……」
看着摸不着头脑的小夏，云雀同学显得越发尴尬。
云雀带着严肃的神情诉说了她的担忧。
「这身打扮不论如何都会吸引他人好奇的视线……虽说我对洛丽塔感到自豪，但理所当然，也有人会觉得和换成这样的我待在一起会很丢人、厌恶。如果还是觉得不合适的话还请不要顾虑地说出来，我会换下的。」
啊！原来是在担心这个啊。
这的确是盲点。她的确吸引来了比我更多的视线。
要说是『好奇的视线』，那倒也没错。
小夏和我对视，比好眼神，随后分别从左右紧贴在云雀同学身上。洋伞剧烈地晃 了晃。
「哇!?你们突然做什么呢！」
「可爱到被人关注不是超棒的嘛！」
「嗯！和打扮得这么可爱的云雀同学走在一起可开心啦。」
这是真心话。
晴间同学也一定会这么说的。
我们像三明治一样紧紧地把云雀同学挤在中间。云雀同学的耳根发红，小声说道。
「……你们总是这样，一群怪人。」
虽然之后就被她叫着「很、很热的，离我远点！」赶了开来，但她看上去很高兴的样子。太好了。
我好像明白为什么晴间同学说云雀同学并不坦率了。不过就是这里可爱呀。
「既然人到齐了，我们走吧。」
「购物！购物！」
「喂！不要推我呀！」
之后，我们迈着兴奋的步伐走进了购物商场。
或许是因为正在夏季促销，宽敞的设施内也挤满了人。
室内播放着轻快的促销音乐，天花板上挂着优惠信息的垂帘。不管向哪边看去，服装、杂物、咖啡厅等商店都排着长队。
我们的目的地是二楼的泳装贩卖特设区。
「哇啊……居然有这么多呀。」
沿自动扶梯上楼，很快就在一边看到了一只身穿红色比基尼的人体模特。一旁整齐排列的衣架上也挂满了许许多多五颜六色的泳装。
泳装因为促销而便宜了些。从我可怜的钱包状况上说也是感激不尽。
「那雷架酱也买套新的吧！毕竟我也只有运动泳装呢！」
「那我也……」
小夏和云雀同学似乎也打算购买，各自欣喜地物色起来。和被这气势压倒的我不同，她们的行动非常迅速。
我、我也得去找找看！
「这一套……会、会不会太性感了呢？哇！呀！这边这件都几乎就没有布的面积了呀，不行……！」
拿起的一件件泳装净是对我而言难度过高的衣服，种类又多。我的眼睛都要看晕了。
如果我像会长那样充满魅力就好了呀……我的视线落在自己的胸上。
这、这算小吧？
要是和会长相比就……
其实我先前和小夏聊天时也谈到过，如果连云雀同学都要来，那就想也把会长也一起叫来开女子会了。在去泳池前先加深交流也不错。
但是会长也忙于hayate的活动，空不出日程。
也就是说，她现在正在和hikari小姐一起工作……现在他俩也待在一块吗？双人摄影中？
小夏和云雀同学并不知道hayate的真身。不过，晴间同学就是hikari小姐的事情好像已经被小夏发现了。
他们同事间的关系，也不是身为女朋友的我能够涉足的吧。
因为，hikari小姐都和hayate手牵手拍照了……
「呜呜……哼！」
为了扫去自己紊乱的思绪，我不加思索地取下了映入眼中的一件泳装。
我并没有看到泳装整体，只觉得那是件粉蓝色的可爱泳装。
「喔！要选那件吗？虽然就雨宫宫来说有点太进攻性了，不过很合适哟！」
「虽然有些大胆但很漂亮呢。我觉得很适合雨宫前辈。」
「嗯？」
在我胡思乱想之际，小夏和云雀同学已经选好了自己的泳装，向我的手上看来。她俩选择的泳装都与各自的个性相合，一定会很合适。
之后我才看到那件粉蓝色泳装整体，吓得瞪大眼睛。
那确实是件『太进攻性』又『大胆』的泳装。
「不、不是的，这是……！」
我慌张地准备将泳装放回架子，但却因小夏的一句话停下了手。
「穿这件的话，阿晴一定会越来越沉迷雨宫宫的！」
「沉迷……」
——真的，会只沉迷我一个人吗？
「……可晴间前辈他本来眼里就只有雨宫前辈啊？」
「所以才说是『越来越』嘛！」
和面露复杂表情的云雀同学相对，小夏理所当然般笑了起来。
「但、但晴间同学他，毕竟是男孩子……也可能会把视线转移到其他漂亮的女性身上吧？就比如说，那个……会长之类的。」
当然，hayate的真身是会长一事是决不能说漏嘴的。不过，我的不安还是令我不由得脱口而出。
二人对此都感到惊讶。
「为什么会提到会长？」
「的确，会长是个充满美力的美人呢！」
「是充满魅力的才对。说来失礼，就算会长和晴间前辈站在一起，看上去也只是大小姐和仆从的关系而已。」
「云雀雀真是的，这种说法对阿晴很过分哟！是女王殿下和狗才对！」
「我觉得雷架前辈说得才更过分吧……？」
「相配的人可是雨宫宫呢。没事的没事的！」
小夏拍着我的肩膀，鼓励着我。
相配……真的吗？
即便如此，我也仍无法扫去内心的不安。我注视着手中粉蓝色的泳装，下定决心。
「就、就选这件了！」
「我觉得不错哟！」
「OK！让阿晴沉迷自己吧！」
选、选下来了……
虽然觉得选得太快，而且连试穿都没试穿，略显轻率。不过，这可是毫无品味的我成功靠自己选中的好东西……我想要这样认为。
「沉迷沉迷迷情卿卿我我」小夏即兴哼起了歌。「智商是幼儿园孩童吗……」云雀同学无奈地说到。不、不过这份天真就是小夏的魅力所在呢。
「啊，说到卿卿！雨宫宫和阿晴已经接过吻了吗？」
「哎!?」
我的喉咙发出犹如突然发疯一般的声音。尽管店内的广播正播报着活动信息，但我这奇怪的声音仍是盖过了广播声。
接吻!?
是只在少女漫画里看到的那种事情!?
而且是和晴、晴晴晴晴间同学!?
「还、还还还还没有啊那种事情……」
「嗯？那做到哪一步了？」
「做到哪一步!?也、也就只是牵手的程度，所以……！」
「阿晴你们可真是纯洁呢！纯纯的呢！那那那……啊好痛！」
小夏试图权利展开恋爱话题。这时，云雀同学用叠起来的阳伞伞柄轻轻敲了敲小夏的后脑勺。
「雷架前辈，这种事关隐私的询问还是少问比较好哟。雨宫前辈也会很困扰的。」
「呜……不行的吗？」
「太低俗了。明白吗？」
「什么低速？」
「我是听明白你没听明白了。」
小夏她们吵闹着走向收银台。说这么多，她们的关系还是很好的。还好话题还没有变得含糊不清……
我跟在二人身后，内心却不断展开妄想。「再过不久就要和晴间同学接吻了!?咦咦!?」心跳加速不止。
距离去泳池那天还有数日。
夏日或许还会变得更热，的吧？
第三卷 第五章 诱惑的泳池

时间来到了预定去泳池的日子。
在连日酷暑天之下，蝉鸣大合唱的BGM中，我们于上午时分集合在学校后门。此刻身处于此的成员有我、雨宫同学、雷架与云雀。
我们肩上扛着各自的泳池包，做好了充分准备。
「好久不见了呢，雨宫同学。」
「嗯！因为晴间同学很忙呢……过得还好吗？」
门柱旁的大树为我们创造了遮阳处。树下，我与雨宫同学实现了感动的再会。
说来有些夸张，但我确实没料到我们无法相见的日子会持续这么久。这完全是因为我和hayate的联动所带来的反响实在太大。
不过接受这项工作的人就是我，因此这是我自己造的孽……话虽如此，又是摄影又是采访的，编排的日程表一点空闲都没有。
我差点以为这个夏天都得只穿女装地过了……
由于身处hikari模式的时间过长，我刚刚在光辉模式下出门时差点穿上裙子。差点就要引发另一种嫌疑了。
「忙是挺忙的，不过还算过得不错吧。雨宫同学有没有出现什么夏乏症状？是不是瘦了点？」
「没、没有夏乏哟！瘦了点是因为……该说是为了要穿泳装所以进行了短期减肥吗……」
「减肥？」
虽然我觉得雨宫同学并没有这种必要，但我也理解女性在夏季做体型管理的用心所在。既然她没有勉强自己，那我制止她也挺不识趣的。
尽管我们之间消息联络并没有断，但像这样面对面交谈才更容易明白对方状况。
更何况，现场所见的雨宫同学可是超棒的。
存在本身就好可爱。
裤装风格的休闲装，估计是雷架选的吧。不是太有个性的衣服也让我松了口气。
立下大功一件的雷架则是在我们旁边像小学男生一样叫着「好大的蝉呀！快看快看！」，死缠着云雀。云雀则是吐槽说「那不是蝉而是锹甲虫吧!?」。那边的对话搞得我有点好奇，能请二位别说了吗。
「只是，那个，虽然并没有觉得身体不舒服……」
雨宫同学的睫毛垂了下来。
日光穿过树叶中的缝隙，照射在她细腻的皮肤上。
她的皮肤似乎是不太容易晒黑的类型，白得耀眼。虽然我也一样。这时，她抬起视线发起攻击。
「……见不到晴间同学，我觉得有些寂寞呢。」
「呃啊！」
「晴间同学!?」
威力超群。我捂着心脏呻吟起来。
若是我脑内的影像来说，这棵树已经被连根吹走了。
「抱、抱歉……我似乎对现场雨宫同学的耐性都降低了……在无防守的状态下吃到了可爱的暴力……」
我身体一个踉跄。雨宫同学虽说困惑不已，但还是扶住了我。
照这个状况，拜见到雨宫同学泳装打扮的我还能活着回家吗……？
事到如今，我开始产生了危机感。
「……那边是笨蛋情侣啊。虽然这边有个连蝉和锹甲虫都分不清的真笨蛋。」
「我上网查了下，那个是海神大兜虫！」
「那可不是能偶然见到的东西哟。」
在云雀和雷架讲起对口相声之际，会长迎接我们的车在预定的时刻恰好抵达。
那是名流御用的长车身白色高级轿车。
这是什么如画般的大小姐氛围。
虽说心小姐和美空姐开的车也都算高级，但这辆连世界观都高了一个等级。
「还请上车吧。几位是大小姐重要的友人，今日就由我安全地送到目的地。」
传说中的克里斯蒂娜小姐恭敬地打开车门。
和会长所说的一样，是将白银色头发束成一捆的北欧美人。贴身的西服打扮看上去工作很是娴熟。
「晴、晴晴晴晴间同学！这车是我们可以上的吗……!?」
「……连我也有些怕了。」
以瑟瑟发抖的雨宫同学为首，我们战战兢兢地上了车。
不对，唯独雷架一人胆子大得惊人，还说出了「啊哈！就好像一反木绵呢！」的比喻……
「大家都到齐了呢。今天是适合去泳池的好天气，太好了呢。」
车内的空调完美地带来凉爽。沙发呈圆形布置，围住了中央的矮桌。
会长在沙发之上悠然地翘起了腿。我和会长倒没有分别太久，几乎每天都和作为hayate的她相见，一起工作。
而仔细一看，还有另一人静悄悄地坐在会长身旁。
「介绍得迟了些呢。他是担任学生会副会长薄井(Usui)同学。是三年级生，也是我的同班同学。」
「请、请多关照……」
薄井前辈无力地哈哈笑起。他的脸像是被掏空了一样尤其消瘦。说来失礼，他看上去有股像是在社会奔波的疲惫员工一样的氛围。
曾经听到关于他的形容时就有股苦命人的味道了。我一下就明白过来。
他和本体的我一样，是同为阴暗属性的伙伴。
他似乎是一位文书工作的专家。会长看穿了他的能力，把他招进了学生会。不过，他一定也是被强行拉入伙的吧。被云雀和会长这种自我个性突出的成员围在中间，想必他的胃肯定没法好受的了。
虽说才刚刚和他相遇，我就已经在为他祈福了。
「——那么，我们出发吧。」
在会长的指挥之下，被雷架比喻成一反木绵的高级轿车在克里斯蒂娜小姐的驾驶下安全地出发了。
在豪华的车内舒舒服服地待上四十多分钟后。
『Big Aqua • Island』。这里便是我们所抵达的大型泳池设施，以堪称日本最大的宽广用地为傲。
设施内共设有七种泳池，可以让从大人到小孩的客群全部乐在其中。每个泳池都被设计成看上去像是岛屿一样。像『儿童岛』可以让孩子们在做水上活动，伸展身体。而『冲浪岛』则是人工创造波浪，能让人像是身处真正的大海上一样体验冲浪。
除了泳池以外，这里还有可以身穿泳衣玩耍的宽敞草坪区。这里设置了可以用来玩沙滩排球的球场与射水枪用的靶子。
举办活动的舞台也在这个区域。铜锣铜锣烧君的摄影会似乎就在午后开始。到傍晚时分，舞台上则会举行乐队演奏与偶像的演唱会。等太阳完全落下，这里还会放起烟花。看来能过非常充实的一天。
而在这样一座豪华设施的停车场里。
迎接我的是一面超大的我的宣传板。
「这样呀！原来这里的形象模特是hikari小姐呀！」
「我也完全忘了这茬……」
刚下轿车，hikari狂热粉的雨宫同学便立刻跑向了宣传板。兴奋地举起手机拍照的背影好可爱。
穿着无袖连身裙、焦糖色头发束成团子的我，在『我在水边等着你们哟♪』的广告词旁调皮地吐出舌头。
虽说这张照片应该是放大了不少倍，不过我的可爱却没随之变得模糊。真是一面集客能力值得期望的宣传板啊。
「这样一看……晴间前辈真是个骗子啊。」
云雀小声地说道。我可听得见嗷！
就算是欺诈，可爱不就行了嘛！
以被我的宣传板目送出去的形式，我们穿过入口大门，进入设施。
此刻正值暑假，设施也才刚刚全新开业，因此这里排起了长队。有的人是携全家而来，有的人是情侣一同参加。不过多亏会长的特权，我们悠然地从相关人员入口走了进去。看来她是个会用钞票束打人的大小姐啊。
来到更衣室后，女子组和男子组暂时分开了。
「我、我去换衣服了……！」
「哦、噢！祝你武运昌隆！」
被雨宫同学那恍若奔赴战场的气魄带跑，我也莫名地目送着她离去。去个更衣室而已，干嘛祝她武运昌隆？
「我就在这里等待诸位。若有发生何事还请呼唤我。」
克里斯蒂娜小姐并没有换衣服，而是待在设施内部以防万一。明明身穿看似闷热的西服，但她却连一滴汗都没有出。
我和薄井前辈在更衣室换上了海滩裤。男生换衣服速度很快……因此，我们先一步来到了泳池，等待起了雨宫同学她们。
作为模特的嗜好，也为了保护hikari的皮肤，我也没忘了给自己涂上防水的防晒霜。
我可是得到了美丽与皮肤的守护神•心小姐权威认证呢。
「喔噢！真有夏天的感觉呢。」
宽到甚至见不到边界的各个『岛』式泳池之间，许多和我们同样身穿泳装的人玩得不亦乐乎。
到处都激起水沫，满是欢声笑语。
在泳池区也立起了诸多hikari的宣传板，就像是盛夏的美人鱼一般，面带灿烂的笑容注视着人们。
「……小hikari的宣传板真棒呀。虽说平时就很可爱了，而这次拍的照片在我看来就更是杰作了呢。」
「咦？薄井前辈原来也是hikari的粉丝吗？」
身旁存在感稀薄的前辈突然向我搭话。我有些被吓到。
说起来，好像刚刚我们还在停车场那里时，他就和雨宫同学一起架起了手机……？原来那时他也在拍照啊。
注视hikari的薄井前辈今天第一次脸上有了生气。
「是啊……自从见到那张向日葵花田的照片起，我就一直在追逐着她。我，找到了我的女神啊。」
那不就是从初期开始就一直在追了吗。
那可是我的出道照啊。
「之前流出她在公园现身的情报时，我还跑去现场了呢。洛丽塔时装大赛作为嘉宾出演那次我也没有错过。这次也是听说小hikari担任这里的形象模特，所以我才没抵抗会长的强硬邀请，来到了这里……」
「这、这样啊……」
前辈你有点跟踪狂的味道了啊。
是和雨宫同学方向性不同的hikari铁粉啊。
除了克里斯蒂娜小姐之外，今天的成员之中只有他一个人不知道我就是hikari。我振作精神，绝不能被他发现。
「小hikari是阿芙洛狄忒转世重生的唯一神……是盛开在这个污秽世界里的一轮鲜花……」
看着双眼失去高光地讲述起hikari的薄井前辈，我嘴角抽搐地笑了起来。这时，身后传来了会长「抱歉，换衣服迟了」的声音。
「呜哇……！」
我回过头去，我校引以为傲的四大美少女尽数身穿泳装登场了。
周围也跟着引发骚动。
「喂喂……那四个人也太不得了了吧？等级好高啊。」
「是hikari级的美少女们……！」
「是不是全员都是模特呢？好棒！」
「总之我先按顺序去请求交往了哇。」
虽说好像有那么一个仿佛来参加联谊一样的无礼之徒，不过我确实理解他们被气魄压制住的心情。会长就像是在慰问民众一般丢出飞吻。
「这身为今天而委托设计师准备的泳装，感觉如何？」
周围以男性为中心沸腾起来。
我脑内擅自展开了实况解说。
一号选手！
大小姐兼女王殿下的巨乳美女，岚之丘小百合！
鲜红的吊带泳衣支撑起了她那巨大的胸脯，也同时强调了她的双峰谷间。这身性感的打扮同时还活用了她纤细的腰间与高高的个头，切实吸引了人们目光。
缠绕在她皮肤上的长长亚麻色头发释放出难以想象是假发的自然光泽，也和看似相当昂贵的太阳镜形成了完美搭配。
这人男装后居然会变成宝石级的美少年，这个世界太怪了。
「我说我说，大家一起去打沙滩排球吧！」
雷架把一只西瓜模样的球抱在腋下，露出灿烂的笑容。
二号选手！
笨蛋系偶像，雷架小夏！
她穿的是上下分离式的背心基尼，柠檬黄的条纹花色充满了活力。背心基尼是『无袖背心比基尼』的简称。正如名字所说，这种泳装的上身被设计成像是无袖背心一样，便于穿着。
有些微晒黑的皮肤、修长的大腿与时不时会露出的肚脐，给人一种活泼的印象。
不过要是让我和这人打沙滩排球，运动神经的差距就已经确定我会输了。
要是她拿出真本事，我搞不好小命不保。
「我可不怎么想被晒黑……」
云雀虽是强装正经的表情，不过她的泳装倒是没少表现出她的兴趣。
三号选手！
毒舌尖锐的人偶女孩，云雀镜花！
浅粉色的格子花纹连体泳装，在腹部周围加上了蕾丝花边设计。轻轻飘动的下摆也尤为可爱，就好像把可爱的洛丽塔服改造成了泳装一样。
带有粉色缎带的大大遮阳帽在云雀白皙的小脸上留下阴影。散下的黑色直发在浑身粉色的打扮下得到了完美的协调。
如果她不口吐芬芳的话，那就真像是只惹人怜爱的人偶了。
再之后……
「虽、虽然才刚换上，但已经想换衣服了呀……」
和大大方方的其他三人不同，雨宫同学扭扭捏捏地擦起大腿。
几号选手来着……不对！这才不是做实况解说的时候！
「怎、怎么这样……」
「晴间同学？你好像在发抖啊？没事吗？」
「没事才有鬼了啊！」
薄井前辈担心起了因受到冲击而颤抖不已的我。不过，我几乎要昏迷过去。
雨宫同学是个怕羞的人，如今仍对自己没有自信……
所以，我还以为她选的泳装会是会比云雀更加隐藏身体的连体式，或者干脆穿防晒衣，甚至是校园泳装。
但和我预料的相反，她选择的泳装是抹胸比基尼。
在法语中，这个词其实是『细布』的意思。这种比基尼不使用肩带等带子支撑，而是通过缠在胸上来固定。
在通过露出肩膀与锁骨来表现成熟感的同时，粉蓝色的底子上画有些微花纹的设计也表现出了年幼的可爱感。下身加上的褶边更增了她的清楚感，真是绝妙的平衡。
平时总戴在她刘海上的水滴型发卡，也和泳装的氛围恰好吻合。
顺带一提，抹胸比基尼还有抬起胸部的效果，似乎是为胸小的人设计的。不过这种事先放一边。
总之我想说的就是，好可爱。
不仅可爱而且可爱，但意外偏进攻性的泳装也大胆得令我无法直视。
「晴、晴间同学居然那么用力地甩开脸去……！我、我穿这个还太早了吗!?我这就换下去……！」
「不、不是的！你等一下！」
雨宫同学转身试图回到更衣室去。我艰难地抓住了她的手臂。
输给了过强的刺激，还让想来是努力穿上泳装的女朋友感到不安。我这男朋友当得真是丢人。
我注视着雨宫同学，深深吸了口气。
「超可爱的！泳装非常合适你！」
「咦……」
「可爱到我脑容量爆炸了！真不愧是世界第一可爱的雨宫同学！泳装打扮也是世界第一，选择品味也超棒！雨宫同学全新的魅力全开，就我而言我不得不担心会不会害你遭到搭讪……」
「够了！已经够了啦，晴间同学！」
拼命组织话语之后，雨宫同学陷入了熟章鱼一样的状态。白色的皮肤在阳光下染得通红。
不知何时，就连跟着全家一起前来游玩的小孩子都直直向我们看来。看来是我脑袋升温后的超大声响把我对雨宫同学的爱意播报了出去。
「啊啦啊啦，晴间同学干得不错嘛。」
「阿晴的优点就在于会好好夸奖别人呢！」
「……笨蛋情侣，烦人。」
会长是调侃，雷架是啪啪鼓掌，云雀是吐露毒舌发言。薄井前辈带着温暖的视线拍了拍我的肩膀。我这才回过神来。
「哇！报、抱歉！」
我终于是放开了雨宫同学的手臂，接连道歉。
我变身成hikari后是最强最可爱的，但此刻只是普通光辉的我，看上去就没人会比我更加愚蠢更加丑陋的吧。
我好想学习一下hayate的理智王子大人氛围啊。
虽不甘心，但那才是帅哥啊。
「不、不用道歉啦！我是鼓起勇气选的泳装……所以你觉得可爱的话，我很开心。」
「雨宫同学……」
看着雨宫同学脸上仍留有红晕地笑起，这次轮到我脸红起来了。
面对面相互害羞起来的我们，的的确确是云雀所说的『笨蛋情侣』。
「好啦！心跳时间结束啦！」
「呜哇！」
雷架突然从旁闯了进来，一下扫去了这甜腻空气。
这家伙的不看气氛都是故意为之的了吧!?
「大家一起打沙滩排球吧！划分队伍对决吧！沙滩排球！沙滩排球！」
「我、我知道了啦！玩就是了！」
「还有水枪也要！」
之后，我们决定像现充一样尽情玩闹。
首先是照雷架期望的那样，先在泳池旁边的草坪区打沙滩排球。不过，分队才是分别命运的分水岭。
因为我们共有6人，因此是三对三。
坦白说，运动万能的雷架在哪支队伍就已经决定谁胜谁败了。
就我来说，若是能和雨宫同学分到一队就好了……
「那队伍该怎么分？」
「说得是呢。如果有什么最合适的方法决定就好了呢。」
面对云雀的问题，会长调整起垂下的太阳镜位置，也同时思考起来。
这时，克丽丝蒂娜小姐忽然像忍者一样出现在会长背后。居然一点气息都没有……？
「大小姐，我预料到会发生这种事情，已经事先准备好了抽签。」
「哇！真不愧是你呢。」
预料到会有这种事情!?
克里斯蒂娜小姐手握着六根筷子，向我们递来。各有三支筷子的尖端分别涂上了红、蓝的颜色。
准备得太万全了吧？
这也太能干了。
「预备！」
在雷架的口令下，我们一齐从克里斯蒂娜小姐手中抽出筷子。
我是红的。
我急忙看向雨宫同学。遗憾的是，她是蓝的。
「和晴间同学分开了呢……」
「事情没有那么顺利呢……」
我们二人一同焉了下来，不过还是振作精神确认其他成员。
红队的是我、云雀、薄井前辈。
蓝队的是雨宫同学、雷架、会长。
……已经确定我们这边会输了吧？
「雨宫宫，我们是一队的呢！赢了后就能随便命令阿晴咯！」
「命、命令？」
「喂！这条规则我还是第一次听说啊！」
雷架抱住雨宫同学，随口提出了仅限定我一人的惩罚游戏。我立马发起抗议。
这人突然整哪出呢。
「不也挺好的吗？获胜一方的队伍可以随意命令输家队伍的一位代表。胜负要是不带有风险可就不有趣了呢。就按雷架同学的规则来吧。」
重视乐趣的会长起了兴致，一锤定音。若是有了她的许可，那就没有任何人可以反抗了。
薄井前辈和云雀也立刻表示同意。
「会长说的话可是绝对的呢……哈哈。」
「反正就算我们队输了，代表也会是晴间前辈。牺牲也在最低限度，我无所谓哟。」
「不管怎么挣扎都是由我做代表吗!?」
云雀的遮阳帽之下投来了「那不当然的吗」的冰冷视线。我一个同伴都没有。
这时，会长对抱有不满的我说起了悄悄话。
这人靠近的时候胸部的山谷就会来到我的眼前，所以还请放过我。
「这对晴间同学也一样是很有魅力的规则哟？我们会把队伍代表定为小雨宫的。只要你赢了，你命令她什么都行哟。」
「啊……」
「什、么、都、行。」
会长一字一顿地张开她那水润的双唇。她彻底搞明白该怎么玩弄我了。过去离开游戏厅时的恶魔低语再次袭来。
虽然我并不打算给雨宫同学出什么难题，但不穿女装的我也是个健全的男孩子啊……
我不由得妄想起和为人内敛的我家女朋友做各种事情的模样。
「……胜负就该有奖励和惩罚游戏呢！我会作为代表堂堂正正地战斗到最后一刻！」
「只要和雨宫同学扯上关系脑袋就会变成黑猩猩的晴间同学，很棒哟。」
我也不会介意会长那拐弯抹角的坏话了。
又一次被会长彻底算计的我充满干劲地站到了球场之上。借用好沙滩排球场地之后，我们彼此队伍相互对峙，开始战斗。
「嘿！」
率先发球的是雨宫同学。
雨宫同学虽说擅长学习，但运动方面就有些薄弱了。她打出的球又轻又慢。
为这勉强能打到我们队场地羸弱发球拼尽全力的模样太过可爱，我感觉自己得到了治愈。
感觉上就接近在看幼猫拼命拍着狗尾巴草的视频。
……大概就是因为我被这温暖一幕感染，才小看了一件事。
那便是那个傻孩子的真正实力。
「雷架酱，上咯！」
轰隆！
雷架刚一行动，这少女漫画般的嬉戏就宣告结束。击球的音效都从轻拍变成了不得了的东西。
明明这里是草坪而不是沙滩，但球居然埋进了地里……？
倒是说这球的强度也好高啊。
「完蛋，雷架的杀人攻击又要来了！」
「我……还没见到小hikari，还不想死……！」
「哇啊！不要失去战意啊薄井前辈！」
「晴间前辈，这里就交给你了。前辈死后我也不会忘记你的。」
「别把我当肉盾给宰了啊，云雀！」
运动能力往好了说都全是普通水平的我们队早早被雷架打得遍体鳞伤，比赛在被单方面拉开分数后告终。
「呼！真开心呀！」
雷架露出虎牙的笑容虽说很棒，但也没什么事比这更加凄惨了。
几乎没做什么事的会长露出「我打一开始就明白是这个结果了呢」的表情。雨宫同学虽说赢了下来，但却有些过意不去。
我直勾勾地瞪着会长。
「我恨你，会长……」
「好啦好啦，晴间同学的命令权就让给小雨宫了。这样也很不错吧？」
听到会长的话语，雨宫同学惊讶地瞪圆眼睛。
「怎、怎么这样……要我命令晴间同学？这个、这个嘛……！」
「……不用急着想命令什么也没关系哟？在今天之内决定就好。」
「对对对！这个就放之后再说吧！天气这么热，我们进泳池吧！」
雨宫同学眼睛打转。云雀和雷架在她两侧附和起来。
我听说过她们三人一起去买泳装的事情。真是关系好了不少呢。令人欣慰。注视这一幕的会长也露出父母般的眼神。
雨宫同学战战兢兢地看向我。
「这样可以吗……？当然，我不会对晴间同学下什么奇怪的命令……」
「雨宫同学的话，稍微乱来些也没关系哟？我也豁出去了，什么命令都尽管下吧！」
「暂、暂且容我检讨一下！」
雨宫同学留下了商业式回应。这件事就先寄放给她了。
尽管我自己都说了什么命令都行，雨宫同学也不是那种会给人出难题的类型。
恐怕会是些无伤大雅的命令……无非就是想要我用hikari的打扮给她送粉丝福利，或者和雨宫同学的弟弟妹妹们玩耍之类的吧。
就算不是命令，雨宫同学的请求我也会满足。我就悠闲地等待着吧。
「……好，那接下来就去泳池吧！」
之后就是让大家各自去做自己想做的行动，等要吃午饭的时候再到饮食区集合。
雷架和云雀去了『娱乐设施岛』。这座岛上有五种水滑梯，雷架似乎打算全部制霸。云雀在准备寻找自己看中的特别冰淇淋苏打以前就被雷架绑架走了。
「等等，放开我啊雷架前辈！我要去找冰淇淋苏打……！」
「云雀雀的队伍输了，所以要陪雷架酱玩！」
「那个规则的对象不是仅限于晴间前辈吗!?」
「我就是规则！」
「暴君吗你！」
我有些同情被拖走的云雀。不过如果她真的讨厌，雷架也是不会强行把她带走的。
云雀也会时不时偷偷看向水滑梯。估计是被雷架彻底发现她想玩水滑梯了吧。
率直而强硬的雷架，不率直而固执的云雀。她们组合的相性果然很好。
「我也累了，去温浴泳池好了。最近腰痛得很呢，也想悠闲地看看小hikari的宣传板……」
说着，薄井前辈扶着腰，向『放松岛』进发。那边是为想要得到治愈的大人设计的，设置了多种能身穿泳装去泡的温泉。
不过他去那的理由也已经染上疲惫上班族的味道了啊……
如果hikari的存在能令他放松，那我也不胜荣幸。
「我该去哪好呢？」
「……大小姐。有条情报想让您立刻知晓。」
会长做了颜色与泳装同样鲜红的美甲。她将带有这美甲的之间抵在下巴上，思索起来。这时，克里斯蒂娜小姐悄悄向她报告了什么。
会长一瞬挑起一边眉毛，随后甩着她那亚麻色的假发，动身离开泳池。
「我暂且告辞。小雨宫和晴间同学，你们小情侣就在泳池这里调情吧。」
「调……！」
会长留下像是多管闲事的亲戚一般的发言，向屋内走去。
被留下的我与雨宫同学略微尴尬地对视起来。
「呃……要不去王道的流水泳池？好像是叫『流流岛』。」
「每、每座岛的名字都很有个性呢！我也想去那里。」
「那走吧……呃！」
扑！
正准备走出草坪区，我身体左侧感受到了温暖的触感。
雨宫同学将自己的双臂缠在了我的手臂之上，几乎就是让彼此肌肤无缝紧贴在一起了。事发突然，我的瞳孔都缩成一点。
「雨雨雨雨雨雨宫同学？你这是……!?」
「那个……我想要调情，吧？」
雨宫同学低下头，表明了她的目的。还请大家夸赞一下这会都没喷鼻血的我。今天的雨宫同学可真是积极啊。
谢谢你，夏天。
Thank you summer。