
第一卷 序章

台版 转自 天使动漫论坛
轻书架×天使动漫录入组
图源：暗之空
录入：kid
在梦想的武道馆演唱会当天，我一个人缩在休息室的角落。
就算到了现在，演唱会前的紧张还是一如往常。
不，跟刚出道当时相比，现在反而更加紧张。
我喜欢唱歌，喜欢跳舞，要让观众欣赏最棒的表演──这样的想法一天比一天强烈。
我并非讨厌这样，即使如此，该怎么说……总感觉最近常常感到不安。
「就快正式上台了……」
我以消沉的声音低喃，同时从包包里拿出智慧型手机。
在这种时候，只有一种办法能够应付这种情绪。
「……呵呵。」
我自然而然展露笑容，感觉内心顿时轻松不少。
看「我推」的影片──光是这样，就能感觉到脑中充满了轻柔的幸福感受。
「望美，时间差不多了──呃，你又窝在角落……」
当我专注看着影片时，休息室的门打开，跟我同团的花梨走了进来。
「你又在看影片了吧。你真的很喜欢那个频道耶。」
花梨走过来看了一下我的手边，露出无奈的笑容。
见到我老实点头承认，她苦笑耸肩说道：
「那是你的推吧？播放次数明明只有个位数，对方肯定没想到会获得顶尖偶像『小雪』的青睐吧。」
「这跟播放次数无关。好的东西就是好。」
「抱歉抱歉，我不是说那个频道不好啦。对了，这个频道叫什么名字？我记得好像是谁的游戏实况……」
「真是的，我都说了那么多次，还是记不得吗？它叫──」
我挺起胸膛，说出我最喜欢的推。
这个时候，一直以来的不安已经从我的心中完全消失。
第一卷 第一章 既是同学也是偶像，我可以推吗？

──那么今天也来进行「K的游戏实况」吧。
「好，成功上传了。」
我一边看着智慧型手机一边开口，点了点头。
把昨晚剪辑完成的影片设定为今天早上公开，看来是顺利上传了。
既然确认完毕，我决定在第一节课开始之前随兴上网找些游戏最新情报。
「啊，是『小雪』！」「『小雪』，早安。」「哦，『小雪』居然来上学了，今天是幸运日吗？」「『小雪』果然很可爱……」
这时候教室突然为之骚动，当我听见「小雪」两个字便快速抬头，看往教室门口。
「…………！」
那个瞬间，我的目光完全聚焦在那个少女身上。
柔顺光泽的黑色长发。身材匀称，该凸的地方凸，还有修长的手脚。找不出缺点的标致脸蛋，以及微微浮现的冷酷微笑。更重要的是全身散发出与普通人大相径庭的特别气质。
雪奈望美──通称「小雪」。
她是顶尖偶像团体「＠ngeL25」简称「天使」的成员之一，而且位居人气前五名的「五大天使」之首。
有着过人的唱功，舞蹈动作很俐落。先前在武道馆举办的演唱会几乎成为传说，她的表演堪称一绝。
身为偶像有着强烈的艺术家气息，可说是个天才。可是另一方面，在谈话性节目上却表现出少根筋的一面，这样的反差非常可爱。最近还单独登上广告，完全就是当红的神级闪亮偶像。
──同时，也是我天宫启太郎最「推」的偶像。
说到这种人为什么会出现在这间教室里，答案其实很简单，因为她是我的同班同学。
……哎呀，事到如今还这么想是很奇怪，不过我居然跟小雪同班，未免也太棒了吧。
我们学校有招收艺人就读，因为这层关系，小雪才会在这间学校，但我是在入学之后才知道这件事。
选择这里纯粹是因为离家近，而且成绩差不多落在这间学校，之所以会知道小雪，也是听说同届学生当中有个偶像。
其实我一开始的心态很随便。有一天我突然想起来，听说同届学生中有个偶像，所以随兴上网搜寻──这就是一切的开端。
我打从骨子里就是个阿宅，在此之前，对偶像这种三次元压根儿没兴趣。当时只抱着「偶像？三次元不重要啦，不过姑且查一下是谁」的心态去搜寻。结果当我看到小雪唱歌的影片，瞬间感受到彷佛遭到天打雷劈的冲击。直到现在依旧清楚记得那个感受。
她的歌声非常有穿透力，彷佛深深沁入人心。
她在舞台上的模样就像天使一样耀眼。
所有的一切都带有强烈冲击性，后来我便开始疯狂地听天使的歌。没过多久，当我邂逅小雪首次担任主唱的歌曲〈BELIEVE〉，就像字面所述一般体会到世界改变的瞬间。
当时我才刚开始进行游戏直播，碰了很多壁，差点一蹶不振。但在听了〈BELIEVE〉之后重新振作，现在也每天顺利进行活动，努力想成为顶尖直播主。换句话说，小雪是我的推，同时也是我的大恩人……呼，遇见这种天使，会有人不为之着迷吗？
当然，我完全迷上了。迷得神魂颠倒。
我买下所有天使的歌曲，用网购APP买齐所有特典和周边，甚至在高中生的能力范围里跑遍她们的演唱会。若说我的高中一年级全都花在游戏实况和追小雪，一点也不为过。
今年春天升上二年级，完全没想到能与小雪同班。想当然耳，我简直快疯了。当人的喜悦突破极限时，真的会抱着枕头大叫，然后在床上滚来滚去喔。情报来源是我自己。顺带一提，当时的模样被妹妹看光光，她以彷佛快要冻结的冰冷视线看着我这件事也记忆犹新……如果有人知道消除特定记忆的方法，还请告诉我，拜托了。
「嗯，早安。」
尽管话不多，小雪还是微笑回应同学们的问候，而我几乎是以置身梦境的心情旁观。
……哎呀，今天也是又酷又可爱。根本是天使。光是那抹笑容就足以疗愈我……
虽然刚才有人说过了，不过今天真的是幸运日。
身为当红偶像的小雪工作繁忙，无法每天上学。只能不定期到校。
所以光是遇到小雪上学，就能说是运气很好的一天。
为了避免错过这种日子，我下定决心绝对不要缺席，也开始注重身体健康。真没想到不只被她的歌声疗愈，连生活品质都为之提升……嗯，小雪果然是神。QED。故得证。
「雪奈同学，早安。」「小、小雪，早安……」「那、那个……早安！」
当我想着这些事时，小雪经过我的座位附近，走向自己的座位。
一旁的同学们都争先恐后向她打招呼，但我却一句话也没说。
甚至在小雪走过来的瞬间，还迅速移开视线。
喂喂，她不是你的推吗？你不想跟小雪交好吗？或许有人会有这种疑问，正是如此。
正因为小雪是我的推，我才不想跟她有任何瓜葛。
常听到别人说「希望推回头看我一眼」或是「想跟推走近一点」，但我却不这么想。应该说会讲这种话的人，在我的眼中并非真正的粉丝。
……听好了，所谓的推，就是不同次元的存在。
光是远远观望，就能因为推的尊贵得到活下去的力量……──没错，简单来说，就是宛如太阳的存在！
就算靠近原本不该靠近的太阳，也只会像伊卡洛斯那样烧成灰烬。而且对方也会觉得很困扰。让推觉得困扰简直不可理喻。太离谱了。
推是不同次元的存在。所以必须保持适当的距离。
这就是我的信念。可以隔着萤幕打气，可是不能直接攀谈。想趁此机会交个朋友──这点绝对不行。
因为有这样的信念，我不会跟小雪打招呼，同班之后也从没跟她说过话。我想就连视线都不曾有过交集。
不被推知道自己的存在，默默支持。这才是粉丝应有的态度。
……啊，顺带一提，「追根究柢，像你这种人也想跟小雪交朋友，应该不可能吧？」麻烦不要用这种大道理抨击我。义务教育应该教导学生就算是事实，也不是每件事都能说。
我确实只是小雪的同班同学，无论成绩，运动能力，还是长相……都不怎样。话说到底，我在班上算是有些格格不入，班上地位也属于倒数比较快，这点我可以大方承认──
即使如此，说到玩游戏的本事，我还是有点信心，所以我每天都努力在YouTube进行游戏实况，立志爬上游戏实况界的顶点。
……你们问影片的播放次数与追踪人数？
两者都是个位数，就算是直播，即时观看人数也是一只手数得出来，有问题吗？没差啦，现在为时尚早！好好期待我未来的涨幅吧！
话说我光是做游戏实况就很开心了，而且即使是我这种底层YouTube频道，也会有人留言给我。
我再度拿出智慧型手机，打算检视自己过去的直播回放。
不过就在此时，我不经意地看到刚才上传的最新影片。
「……咦？已经有人留言了？超快。」
这么快就有人留言，我不禁感到讶异。
留言者是「汪星人麻糬」。
这个人是会在我上传的影片下方留言，也会看直播的观众。
真没想到会这么快就留下感想……！我好高兴。好感动……！
我怀抱胸口涌现的暖意，对汪星人麻糬献上感谢。就是因为有像他这样的人存在，我才有办法继续游戏实况……
虽说只有一个人，但好歹有个会像这样固定看我频道的观众，而且又跟我的偶像同班，我这个人真是受到上天眷顾。
想着这些事的我将视线离开智慧型手机，抬头远远望着坐在自己的座位上，和女性朋友聊天的小雪。
小雪给人的印象并非「随和」或「外向」，真要说来难以亲近的「高不可攀」会比较贴切。平常总是保持冷酷、冷静的模样，更是加深了这种印象。
不过这并不是说她拒人于千里之外，以「美貌和非比寻常的气质让人难以接近」来形容会更加正确。当她站在眼前时，就会清楚明白她是不同次元的存在。
名为小雪的少女在担任偶像时，也会表现出这一面。就某种层面来说，与其说她是偶像，更像是艺术家。尤其她对唱歌有着追求极致的认真态度，很明显与其他偶像截然不同，算是很特别的一点。
……或许普通粉丝只会觉得她很会唱歌，可是诸位，一旦达到我这种「小雪废人」等级的粉丝，自然会注意到这点。
总之因为她是这般特别的存在，能围在她身边的人，也只有如今正在和她交谈，少部分地位较高的女生团体。
即使男生带着不单纯的目的想接近小雪，她们也会保护小雪，所以我对她们只有感谢。虽然以地位来说，她们也算是我这种边缘人的天敌，但就保护小雪这点来说，没人比她们更可靠了。谢谢你们。
这时我不经意看向一旁。只见几个会被分类在「不单纯」的男生聚集在一起，还听到他们说想用智慧型手机拍小雪什么的。
……喂喂，你们不知道我们学校的校规吗？不愧是会招收艺人入学的学校，在这方面可是很严的喔。敢偷拍就立刻退学。上传到网路会被学校和经纪公司告上法院，吃上双重官司，人生就此结束。而且最近传言不知道是杂志的摄影师还是偷拍魔出现在学校附近。你们的人生毁了是无所谓，要是让小雪知道，她会很伤心耶。所以就此打住吧。真心别拍了。
我对着兴致勃勃的男生们传达想法。我是边缘人所以没办法开口，但还是不断在心中重复「快住手」，几乎都要传进他们的脑中了。
……听得到吗？我正在对着你的心喊话……！
或许是努力有了回报（绝对不是），那些男生最后没有拍照，而是开始热络讨论下次该怎么做才能拉近距离。
……呼，勉强守护了偶像的安稳──正当我这么想……
「不然这样，直接拜托她让我们拍照不就好了？」
没想到他们随后立刻说出蠢到让人难以置信的发言，我不禁哑口无言。
……这、这是我第一次被外向之人的想法吓到。到底要怎么样才会这么无脑啊，真是莫名其妙。难道他们跟我不是一样的人类，而是完全不同的生物……？
正当我想着这些事时，那些男生凭借外向之人特有的行动力，往小雪的座位走去。他们丝毫不在意那些地位高的女生们冰冷的视线，真的去拜托她一起拍照。简直是一群白痴。
「对不起。这种要求让我很为难。」
然而这样有勇无谋的尝试，就因为小雪的一句话瞬间失败。
真不愧是小雪。眉毛都没动一下就一刀两断。她的表情很严肃，丝毫不见半点轻蔑，然而这样看起来反而更不留情，令人大呼痛快。
我侧眼看着沮丧走回自己座位的男生们，松了一口气，不知为何有种大功告成的感觉，再度看向小雪。
再次被她跟朋友有说有笑的模样疗愈，同时觉得自己今天也能努力下去。
▽
「……好了。准备就绪。万无一失。」
当天晚上。
我坐在自己房里的电脑前方，确认一切都就定位。
今天接下来有个重要的活动。
那个小雪居然要参加YouTube的谈话性直播。
频道名称是「那兹的活动访谈」，频道概念是找来时下的话题人物，举凡YouTuber、游戏玩家、艺人或是运动选手，让观众看看他们与平常不同的另一面。
那兹是频道经营者兼主持人，擅长用轻快的口吻带出来宾新的魅力，是个大受欢迎的频道，追踪人数和即时观看人数都非常惊人。
小雪等一下就要在这样的直播登场，我身为小雪迷绝对不能错过。
我已经做好录影准备，也有确实备份。
看了一下时钟，知道再过十几分钟就要开始，不由得激动起来。一想到能看见小雪不曾展露的模样……就期待得不能自已。
而且其实期待的事不只这个。
小雪的直播结束之后，「玛莉耶大人」也要开台。
──堕天院玛莉耶。
她是隶属知名VTuber经纪公司「Twinkle Live」的超人气VTuber，出道不到一个月追踪人数便达到数百万人。
我也是看了她刚出道时的直播，觉得很有趣便立刻订阅频道，同时加入赞助的行列。
之后每当玛莉耶大人开台，我绝不会缺席。在众多VTuber当中是我最推的存在。
我推的偶像小雪，还有我推的VTuber玛莉耶大人。
能够连续看这两个人的节目，身为支持她们的人只能用幸福两个字来形容。
「而且在学校也有见到小雪本尊，今天果然棒透了！」
大概是因为太过兴奋，我甚至开始自言自语。
总之就是这样，我满怀期待等待直播开始。
──叩叩。
「……哥哥，现在方便吗？」
这时候敲门声响起，妹妹纱菜从门后探出头来。
「嗯？纱菜啊。可以啊，怎么了？」
我回头如此回答，纱菜于是走进房内，来到我身边。
站在我的面前，身材娇小的妹妹仰望着我。刚开始时该说是不可思议，还是看起来有点不对劲，但是过了半年也已经习惯了。
大大的眼睛，有如洋娃娃的端正面容。
她小我两岁，现在是国中三年级，是个与我完全不像的美少女。
不过这也很正常，纱菜虽说是妹妹，我们却没有血缘关系，也就是所谓的继妹。她是老爸半年前再婚而有所关联的新家人。
刚开始对继妹这种只会出现在动画、轻小说里的存在感到各种困惑，不过我们现在相处得很融洽──……至少我是这么认为。
纱菜也不会刻意跟我客气，想必也觉得我们的感情很融洽。我在游戏里已经有过好几次担任继兄的经验了。我一定做得很好。
「……新的服装做好了，想请哥哥现在帮忙看。」
当我沉浸在自己的思绪里，纱菜跟平常一样以平稳的语气开口。
顺带一提，她说的服装是指角色扮演服。
其实妹妹的兴趣是角色扮演，之前也常找我看她的服装。
「哦，是这样啊……啊，可是我现在不太方便。」
我闻言之后差点就要点头答应，但是马上制止自己。现在不太方便。
「……什么？」
「等一下有小雪会登场的直播。直播结束后换玛莉耶大人开台，所以今天不太行。」
「……唔。」
纱菜听闻我的回答，明显皱起眉头。稍微鼓起脸颊的模样，显然不太高兴。
「居然拒绝妹妹的请求，真是无可救药的偶像宅、V宅。」
「没错，正是如此。我就是偶像宅、V宅，怎么样？」
「……说得这么理直气壮。」
「呵，因为这两件事一点都不可耻啊。我反倒打从心底以偶像宅、V宅为荣。」
「……说得脸不红气不喘。真的好色变态色狼。」
「天真的妹妹啊，我可没有用别有居心的目光看待小雪和玛莉耶大人，这是大前提。而且对阿宅来说，那些话根本算不上什么责备。反而是夸奖！对性冲动有所自觉并加以升华，是只有阿宅才办得到的崇高行为啊！」
「…………超恶的。」
「啊，对不起。求求你千万别这么说。」
纱菜朝我翻白眼，我则是低头道歉。
变态或色狼还无所谓，但说我「恶心」还是很难受。毕竟就算再怎么逞强，阿宅的心基本上都是豆腐做的，大家也不要说出这种伤人的话语喔。
「不过真的拜托不要现在，求你了！我一直很期待今天的节目啊！」
「……唉，真拿你没办法。那就下次再说吧。」
我双手合十拜托纱菜，她终于无奈地叹了口气。
虽然纱菜很有意见，其实还是尊重我的兴趣和游戏实况，也会顾虑到我的行程。
毫不留情说出尖酸刻薄的话语，话中却丝毫没有恶意。而且这种嘴巴有点坏的部分，该怎么说呢……有种把我当成家人的感觉，所以我很喜欢。
啊，我绝对不是喜欢被骂的被虐狂喔。以防误会先说一声。
「……你在傻笑什么啊？这代表你有多么期待偶像和VTuber的节目吗？唔唔……哥哥果然是笨蛋色狼。」
正当我觉得妹妹令人欣慰时，纱菜误会我的意思，表情显得更加不悦。感觉她的话语比刚才更带刺了。
总觉得当我提到关于我推的话题时，纱菜时常会显得很不开心，她大概是不喜欢偶像或VTuber吧。
纱菜就这么转过身，头也不回地离开我的房间。
「妹妹，抱歉啦。下次我再好好陪你──呃，时间！」
在我们聊天的时候，直播时间也到了，我急忙坐在电脑前。
打开那兹的频道，似乎正好才刚开始，开场画面随着轻快的音乐出现，我也跟着轻快地摇摆身体。嗯，是很恶没错。
『好的，今天也要开始那兹的活动访谈啦──！』
开场结束后，传来很像会出现在动画里的关西腔声调，看似像小学生的少女笑着登场。她就是这个频道的经营者──那兹小姐。顺带一提，虽然外表长成这样，却已经成年了。只会让人觉得年龄这个概念在她身上有所偏差。
『好的好的，大家都迫不及待要迎接今天的来宾了吧！光鲜亮丽的当红顶尖偶像团体，＠ngeL25的五大天使之一！人称「小雪」的雪奈望美小姐──！』
『大家好，我是雪奈望美。』
「小雪登场了──────！」
小雪配合那兹小姐的介绍出场，我忍不住握紧拳头。
小雪本尊也很可爱，不过隔着萤幕也是超级可爱……！
哎呀，小雪不管在哪里都太像天使了。尊贵到了极点，让我浑身发抖。糟糕，情绪过于亢奋，开始坐立难安了。
『今天打算好好向大家介绍小雪小姐不为人知的魅力。那么小雪小姐，请多指教～』
『好的，我也要请你多多指教。』
小雪认真回应那兹小姐抛出来的话题。就连这种随兴的回应，「哈啊啊啊……」都能让我发出深深的叹息，真的有够尊贵……！
接着节目开始，为了不漏看小雪的各种模样，我专心盯着萤幕。虽然有录影，但我也想好好烙印在自己的眼睛。
直播顺利进行。在那兹小姐轻快口吻的引导下，小雪和平常一样，以冷酷又认真的态度逐一回答。节目气氛从头到尾都很柔和，让人能清楚感受到小雪沉稳气质的魅力。
观看人数也来到十万人，聊天室盛况空前。看到我推这么受欢迎，不禁觉得与有荣焉。我好想放声大叫，让大家知道这名最棒的美丽天使就是我的推。真是伤脑筋啊！
『哦～原来你是狗派啊～』
『是的。我家也有养柴犬。』
「……哦哦，我是知道小雪喜欢狗，原来是养柴犬啊。」
我一面看着直播，一面点头如捣蒜地接受宝贵的新情报。
你知道得这么细又有什么用──我觉得应该没有人会问这种怀疑理智的问题，但还是姑且说一声，所谓的粉丝就是想知道推的一切。一旦知道这种情报，以后看到柴犬就能妄想小雪在床上和狗狗玩耍的模样了。实在有够尊贵。
之后的谈话内容很广泛，兴趣、喜欢的食物这些正统的问题当然不用说，同时也问了一些在这个节目以外的地方听不到的诸多奇特问题，比如想去哪里旅行，首次买来听的歌曲是哪一首，如果只能带一样东西去无人岛会带什么？我在心中对问出这种问题的那兹小姐竖起大拇指，并怀抱感谢将小雪的回答深深刻在心底。
『对了～最近放假的时候会做些什么呢～？』
『这个嘛，我最近会玩游戏。其实不怎么擅长就是了。』
然后话题来到怎么度过假日，听到「游戏」两字出自小雪口中，我的双肩抖了一下。
……小雪玩游戏？我还第一次听说。真的假的？
这是我身为游戏宅到目前为止最感兴趣的话题，所以忍不住往前探出身子。
『哦～好意外～顺便问一下是哪一款游戏～？』
『呃，是一款叫「界线战火（Line of Fire）」的游戏──』
「什么！LoF？」
下一秒，我忍不住从椅子上站了起来。
界线战火──简称LoF。
那是距今约一年前发行的团队制大逃杀类型FPS，因为游戏做得很好，玩家很多，是款非常受欢迎的游戏。
我从封测就开始玩，而且不瞒各位说，我会开始做游戏实况，就是因为太爱这款游戏。而这款游戏当然也是我的YouTube频道主要内容。那款游戏真的很神，大家一起来玩吧。
真没想到会从小雪口中听见这款我很喜欢的游戏，因此非常惊讶。
『哦哦～LoF啊～现在也很受欢迎呢～我也有在玩，但没想到你也会玩，太厉害了～顺便问一下，你的技术如何～？』
『不行，完全是个菜鸟。以前没玩过什么游戏，所以觉得很难……不过玩得很开心。』
「呜啊，真的假的！小雪喜欢LoF……呜哇……！」
看到小雪笑着回答，我的情绪已经快要爆炸。
我的推在玩我最喜欢的游戏──光是想到这件事，就开心得无法自持。
「说不定我和小雪早就在哪里有所交集……！」
这样的妄想不受控制地膨胀，我扭动身体，强忍澎湃的情绪。
我知道自己的妄想失控，可是饶了我吧。因为阿宅就是和妄想如影随形。不妄想的阿宅就跟没加咖喱块的咖喱一样。不要吐槽正宗的咖喱才没有加咖喱块！
先不说这个，小雪跟那兹小姐还在继续聊LoF。
『这样啊～说到LoF，由于很受欢迎，所以也有很多相关影片吧～我也不是很在行，不过有做过合作直播～你会看这种游戏实况吗～？』
「哦哦，真不愧是那兹小姐，这个问题太好了！」
身为进行LoF直播的人，我正想知道这个情报。
当然了，这跟我这种边缘频道没有任何关系，但是如果小雪有看直播，那么我绝对要拿来参考。
我一边抱着这个想法，一边心跳加速等待小雪回答。
然而就在这时，有状况了。
听到那兹小姐的话，小雪的双眼瞬间闪闪发亮。
『我会看。其实我有个很喜欢的游戏实况频道……！』
小雪把身体往前探，如此回答。
只见她紧握双拳，脸颊微微泛红，眼睛变得闪闪发亮，就像小孩子提到自己最爱的事物一样。那是小雪过去未曾展现的模样，在享受那份可爱之前，我吓了一跳。
不过真正惊人的事实尚未结束。
『哦，你突然变得很激动耶～从来没见过这样的你喔～』
『啊，对、对不起。可是我真的很喜欢那个频道……！』
『没关系喔～这个直播原本就是要让大家看见你跟平常不同的模样，所以尽情展现这种反应吧～话说回来，你说的这个频道叫什么名字～？既然你有在看，一定是大家都知道的知名频道吧～』
『啊，不是的，其实那个频道的追踪人数不到五个──啊，不过影片内容跟追踪人数完全无关，真的很有趣！』
『哦？是追踪数只有个位数的频道啊～？』
那兹小姐睁大眼睛显得很意外，小雪看了她一眼，点点头以史上最可爱的笑容回答：
『是的。频道名称是「K的游戏实况」！』
「………………………………什么？」
这个瞬间，我的身体就好像遭到石化一般僵硬。
因为刚才好像听到小雪说出我的实况频道名称。
……不不。
…………不不不。这种事……不不不不不！
……呼，真是不妙。就算我再怎么推小雪，没想到会出现这种幻听，我到底是怎么了。一定是听错──
『哦哦？K的游戏实况吗？第一次听到这个名字耶～』
『没错，K的游戏实况！我真的非常喜欢！』
然而本应该是幻听的话语，却又清楚传入耳中。正是我的频道。
（插图007）
「……………………」
搞不清楚状况的我只能盯着萤幕，呆立在原地。
这是我第一次经历脑袋无法及时处理情报，愣在原地的状况……各位，人一碰上太过意外的事真的会定格喔。情报来源是定格中的我。
『哦～没想到小雪小姐会这么大力赞赏～看来你真的很喜欢这个频道呢～那么，这个频道是什么样的感觉～？』
『是个很有趣的频道！自从我发现这个频道后就着迷了！我每天一直看，可是完全不会腻！啊，关于这个频道就如同名字一般，是游戏实况的频道，主要是玩LoF，他很厉害，我都不禁看到入迷了！我之所以会玩LoF也是因为这样，我想要稍微接近K！啊，我说的K是指那个直播主！他的名字就跟频道名一样，我都叫他K！K这个人很帅喔！他很会玩这款游戏，到了让人怀疑怎么有办法做出那种动作的地步！而且他的直播真的很有趣！我一开始根本不晓得LoF这款游戏，可是他做得很浅显易懂喔！刚开始看的时候人太过着迷，当我回过神来已经过了好几个小时！啊，不只是这样，我也好喜欢K的声音！他当然很帅气，不过那温柔又有暖意的声音我可以永远听下去！然后然后……！』
『哦哦～真是气势惊人啊～跟刚才相比简直判若两人～』
小雪以惊人的气势打开话匣子，那兹小姐也充满兴趣地看着她。
从小雪不断用肢体语言用力传达自己最喜欢的事物，可以真切感受到她真的很喜欢那个频道。
当然了，小雪的模样再度给了我强烈的冲击，再加上刚才承受的震惊，我的脑子终于完全停摆。
『……大概就这样！我真的很推K喔！』
不过当小雪替自己这一大段发言做出总结，我的头脑终于重新开机。话虽如此，开机速度堪比搭载三个世代之前的便宜CPU的垃圾笔电。不过即使如此还是有在动。
小雪毫无阴霾的笑容就映在萤幕上，即使节目访谈还在继续，但是完全听不进去。
「…………呃，这时候就要那样。总之先冷静。所以……换句话说，小雪真的……喜欢我的频道……？」
我想尽办法驱动运转不顺畅的脑袋，总之先试着整理状况。然后为了确认她说的频道，我在YouTube的搜寻栏位输入「K的游戏实况」试着搜寻。
说不定是个与我同名，名声更大的频道。
原本认为有这种可能，但是无疑只能搜寻到我的频道。
试着打开今早才上传的最新影片。
「呜哇！这、这是……！」
没想到原本只有个位数的播放次数，现在已经飙到五万以上。过去从未见过五位数的数字，不禁瞪大了眼睛。而且播放次数还在这段期间以不可思议的速度飙升，留言区也有为数惊人的留言。
内容都是「我从那兹的频道来的」、「小雪说的是这里吧？」、「小雪说她推这个是真的吗？」、「我现在就来看看！」等等，很明显都是在刚才的直播听到小雪那番发言才过来的观众。
「这、这个留言的数量是怎么回事……以前从来没有──呃，不……不行，不能失去冷静。这种时候更应该保持平常心……没错，平常心！」
尽管我这么告诉自己，还是深刻体会目前的事态根本没有轻松到对自己喊话就能冷静下来的地步。
我不知所措。这股澎湃的感情无处发泄。异常手足无措，自己都知道现在极度混乱。简直坐立难安。
毫无意义地在房里来回走动一阵子后，心想应该要回到平常的生活节奏。
总之先把这个异常事态放在旁边──……不不不，我也知道这是在逃避现实！可、可是为了冷静下来，我想先回到我的例行公事！没错，例行公事很重要！我现在明白永无止境在生鱼片上放蒲公英的工作有多伟大了！
「……呃──首先回想我刚才在做什么，我在那兹的频道看小雪……对、对了，总之先看后续──呃……不知不觉已经结束了！」
看来直播在我放空的时候结束了，当我看到直播结束画面，整个人慌了手脚……话说引起混乱现况的原因就是那个直播，所以就算重新看一次也不可能冷静下来……啊啊，够了！
「那、那么看玛莉耶大人。那兹频道之后，应该就是玛莉耶大人开台的时间，就来看那个吧。」
嗯，没错。就这么办。只要什么都别想，好好享受玛莉耶大人的节目，我的脑袋一定能够顺利切换。
「之后再来好好思考小雪那件事……」
我抱着这个想法前往玛莉耶大人的频道……但是……
「奇……奇怪？没有开台？行程表上有说这个时间要开台啊？呃……身体突然不舒服，今天休息！」
得知原本期待的玛莉耶大人突然取消直播，我整个人都急了。
心中五味杂陈，想着身体不舒服不知道要不要紧？也想着以为好不容易可以冷静下来，同时更是纯粹为期待的直播取消而失望。这些想法和小雪那件事交叠，让我比起刚才更加无法冷静了。
「……怎么会这样？我该怎么办……！」
我失去了救命绳，又开始在房里踱步徘徊。
「哥、哥哥！」
这时房门「碰」的一声打开，纱菜难得一脸慌张地走进我的房间。
「……你的频道登上社群网站的趋势了……！还有K的游戏实况的话题标记，另外也有雪奈望美的标记……！」
纱菜显得上气不接下气，单手把智慧型手机递到我面前。
正如纱菜所说，手机萤幕可以看见我的实况频道和小雪的名字同时登上趋势榜……这样啊，连社群网站也是……
「……纱菜，我跟你说。」
「哥、哥哥，怎么了？」
事已至此，我才觉得终于真正理解现状。
直到刚才为止，这一切都勉强还有可能是我的妄想。可是如今看到纱菜这副模样，就算我再怎么蠢，也只能承认了。
我摇摇晃晃走到纱菜面前，但是依旧没什么真实的感受，口中念念有词。
「……我好像因为小雪爆红了，怎么办？」
题外话──
纱菜闻言理所当然发飙了，说什么「谁理你啊」、「这种事用看的也知道」、「我就是想问为什么会变这样」。然而就算问我为什么，连我自己也不知道，自然无从回答。
▽
「呼啊～啊……好困……」
隔天早上。
我一个人坐在没有半个人的教室里打呵欠。
这是我第一次这么早到校，总觉得很新奇。
昨天几乎没睡，就算在家里也静不下来，所以心想索性来学校，不过感觉倒还不赖。
「啊──跟昨天之前相比，就好像另一个世界……」
我傻傻地望着窗外，尽管很想睡，还是以舒爽的心情喃喃自语。
昨天搞了好久，好不容易才接受自己因为小雪而爆红的事实，当然也思考了很多。
首先掠过脑袋的感想，当然是很高兴。
我一直推的偶像有看我的影片，而且还热烈推广。这样的事实……除了开心，还能有什么感想？
不对，这件事没有简单到三言两语就能形容。我实在太过幸福，所以当我回过神来，已经在房间里跳着奇怪的舞蹈，还因为突破极限导致失去记忆，我还是第一次这样。嗯。
不过沉浸在极致幸福当中的我，马上被来到房间的妹妹痛骂「蹦蹦跳跳的，吵死了」然后被打回（如字面所述）现实。
然而即使承受纱菜那样冰冷的视线，我依旧在心里暗自开心，可见我有多么欣喜。也难怪纱菜看到我虽然开口道歉，嘴角依然藏不住笑意的模样，会用打从心底看着恶心东西的表情瞪我。不过对方是我最推的偶像，所以这也是无可奈何。
后来过了好一阵子，当我逐渐恢复冷静时，这次脑里浮现完全不同的思绪。
那就是「接下来要怎么办？」的疑问。
首先第一个问题是往后的影片该怎么办？
直播结束后，我的影片播放次数还是不断上升，昨天早上还是个位数，但在爆红之后直接飙到六位数。
同时频道追踪人数也在一夜之间超过十万，这种感觉完全像是突然飞到另一个世界。
遇到这个情况，我很担心自己能否照常继续更新影片。不过这点……嗯，先当成勉强可以努力好了，问题在于另一件事。
第二个问题──当然就是小雪。
照理来说，就算因为名人而爆红，也不会担心自己和名人之间的关系。毕竟在正常情况下，双方不会有直接关联。
可是我和小雪不一样。
小雪是我的同班同学，而且她不知道我就是K。
在这种情况下，首先冒出来的问题就是我该主动向小雪表明自己是K吗？因为我推小雪，小雪也推K啊。
不过关于这一点，我很快有了答案。那就是NO。
不，不只是小雪，我还是别向任何人表明自己是直播主K为妙。我再次这么认为。
话说回来，除了家人，我也没跟别人说过我有在做游戏实况。
其中一个原因很现实，因为我在学校是边缘人，没有聊这种事的对象……但是现在这点不重要！
我觉得不应该让大家知道我就是那个因为小雪爆红的K。同时也有很明确的理由。
首先是我的信念，就是和推之间的距离问题。
推是不同次元的存在。应当保持适当的距离──但如果小雪知道我是K，我们之间的距离毫无疑问会缩短。
嗯？如果你也是推小雪，这样不是很好吗？反而很幸运吧？
或许会有人这么想，这种人我只想叫你乖乖坐好。你根本什么也不懂。
说实话，我当然也有和小雪面对面说话，或是希望她只对我露出笑容之类的愿望。以前也曾妄想过这种情况。这有什么办法，我也是人嘛。
可是啊，那样果然还是不对的。粉丝和推之间的关系不应该是这样。
更别说「利用这次爆红的机会拉近关系！」这种行为和我心中的「真粉丝」背道而驰。简单来说，就是不单纯啦，不单纯。我身为纯粹推小雪的粉丝，一旦有那种不单纯的心思就出局了。
而且还有另一个问题──应该说这个问题在实际层面比较严重。如果小雪知道K的真面目就是我，我担心她会因此感到幻灭。
我说得没错啊。你们稍微想一下。如果你们最爱的直播主真面目，其实是同班的不起眼边缘男的话……？
……自己说这种话也很难受，但是这么遗憾的惊喜也太残酷了。
所谓的反差，是把原本负面的印象转成正面才算是好事，但是正面变成负面根本是种幻灭。要说失望也行。
小雪知道真相后会大失所望──……呜咕，光想就快死了……！
但是希望大家不要误会，我不是看不起自己才说这种话。我不觉得自己身为阿宅、边缘人、阴沉男有什么不好，反倒觉得很自豪。不管旁人怎么看待我都不关我的事。
可是这些都建立在我一个人的前提之下。如果和小雪有关联就不一样了。
就算小雪没有对我感到失望，她推我这种阴沉男也可能导致旁人对她的评价一落千丈。如果真的变成那样，便演变成我这个粉丝必须切腹谢罪的事态了。
既然有些微可能性会降低小雪的评价，或是给她添麻烦，那么果然还是不该表明自己就是K……毕竟也没有那个必要。
事情就是这样，我不会向他人表明真实身分，但是有小雪的支持，今后也要努力做游戏实况──这就是我得出的结论。
简单来说，表面上和以往没什么变化。
只不过实际上，我会细细品味受到小雪支持的喜悦，同时经营规模突然扩大的频道。
为了不让小雪丢脸，让人瞧不起她竟然推这种程度的频道，我的频道必须符合追踪人数增加后的水准。
「……我要努力，让追踪者继续看下去才行。」
我满怀干劲地念念有词。
要说我不担心往后的走向是骗人的。只不过我更想准备未来能让小雪乐在其中的内容。
拿出智慧型手机，打开手机版LoF。
因为我昨天已经想好要慢慢增加手机版的直播，当成强化节目内容的一部分。
说到LoF，电脑版才是主流，但最近推出的手机版也愈来愈受欢迎。我之前不怎么玩手机版，不过决定要趁这次机会好好孰悉。
早晨空无一人的教室。绝佳的练习环境。我看看场地……是雾岛啊。这里的能见度差，选择近战武器会比较好。只不过得记住不同的角色，有时也适用远距离武器。
我在脑中模拟直播，开始这场比赛。
操纵方式和电脑版不一样，不过我玩得很顺利。
「嗯──我和队友找到的武器都不怎么样啊……」
不知不觉间，很自然把原本应该藏在脑中的直播说出口。
然而把心思放在游戏上的我并未发现，继续专心游戏。
「这种时候应该要积极寻找敌方队伍，抢走他们的物资──哦，刚才浓雾的另一端瞬间发亮了。攻略网站写着在雾岛掌握声音很重要，但是实际上，声音回响跟其他地图是一样的。重点反而是枪口焰在雾中的反射方式很特别，所以要用那个掌握敌人的位置──」
「……哦，原来是这样啊。」
就在这时，一道声音突然从近距离传来，我忍不住抖了一下。
慌张的原因固然是太过突然，更重要的是那道声音很熟悉，我连忙回头，只见──
「小、小小、小小小小雪……！不对，雪奈……同学！」
我推的脸近在眼前，让我完全慌了手脚。
……为、为什么小雪会在这种时间进教室……！
「啊，对、对不起。我没有打扰你的意思……只是很好奇你在做什么，一不小心……」
讶异过度的我差点把智慧型手机摔在地上，小雪则是一脸愧疚，表情蒙上阴影。但我急忙摇头。
「不、不会，那个！我不觉得被打扰！只是有点吓到……！」
「没打扰到你吗？那就好。」
小雪露出松了一口气的笑容，我则是把视线从她身上移开。
虽然是因为推突然出现导致陷入混乱，实际上更是因为她的笑容太耀眼，让我无法直视。而且距离也太近了……！
「只、只是因为教室都没人，才会玩一下游戏……！只是因为这样……！」
我没有与小雪对上视线，话中蕴含「这个话题到此结束」的含意。
对于重视与推之间的距离的人来说，这个状况很不妙……！
「原来是这样啊。那个是LoF吧？原来天宫同学也有在玩啊。」
可是小雪无从得知我的想法，继续与我对话。
这件事虽然也很意外，但是她说出我的名字更让我大受冲击。
「你、你怎么知道我的名字！」
「咦？因为我们是同班同学啊……啊，不过我们是第一次说话吧？」
……她、她居然记得我的名字！那个小雪居然记得在班上不仅仅是没有存在感的我的名字！这是怎样？真的是天使吗……！
「啊，天宫同学，敌人好像来了喔。」
当我沉浸在这个冲击事实带来的感动时，小雪指着智慧型手机说道。
我这才回过神来专心在游戏上。其实我的心思还是很乱，身旁的小雪也让我很慌，不过身为游戏玩家，再怎么样都不能丢下已经开始的游戏不管。
幸好队友的反应很快，而且对手的动作也很迟钝，因此顺利解决来袭的敌方队伍。可是现实的状况依然让我完全无法冷静。
「为、为什么……你……小雪……奈同学会这么早到校……？」
我想先恢复冷静，于是询问很在意的这件事。
当然了，我在发问时也没有看向小雪。要是看着她，我一定又会感到慌张。就连现在都能隐隐闻到香气了。
「啊，嗯，其实是我昨天太过激动，结果睡不太着。早上也起得很早，于是心想干脆来学校。有工作的时候没办法上学，所以有时间时就会尽量来学校。」
原来如此。真不愧是小雪，连理由都像天使一样单纯。我对她越来越着迷了。
「天宫同学呢？你平常都这么早来吗？」
「没、没有，我也跟你差不多。」
「这样啊，好巧喔。啊，不介意的话可以继续看你玩LoF吗？」
其实我很希望她离我远一点，但是根本说不出这种话，只好默默点头。
这明明是推近在身旁的超级幸运事件，然而我有自己的苦衷，无法坦率觉得开心，实在是很痛苦。
……不对，我怎么能心生动摇呢？既然我已经决定不能暴露自己就是K，就必须贯彻这个决心。而且在本人面前更应该这么做。
抱持着这个想法，强制切换心情专注在游戏上。
这一场已经来到尾声，原本有三十支队伍，现在已经减少到剩四队了。
作战区域也缩小到极限，现在四处都听得见枪声。我想应该很快就能分出胜负。浓雾造成视线不佳，所以一遇上敌人便会演变成近距离战斗。
「……右边一队，左边两队吗……」
我迅速锁定敌军可能的位置，决定先突袭右侧的队伍。
毫无声息地靠近，首先用手榴弹把人逼出来，再从侧面进攻。
由于同伴的掩护，这次作战很成功，顺利歼灭右侧队伍。看了看剩余的队伍数，发现只剩下两队，看来左侧的战斗也有了结果。
就在这时，剩余的敌方队伍突然从雾中冒出来。他们似乎是听到枪声，想抢在我们重整态势前一口气分出胜负。
既然如此，我们也奉陪。我们在狭小范围里展开三对三的混战。
雾中不断出现枪声和枪口焰。不过最后站着的人是我们这队。游戏画面出现冠军字样，我们顺利获得胜利。
「呼──……顺利赢了。」
我用力呼出一口气如此说道。虽然因为小雪突然出现导致慌了手脚，但当我开始专心在游戏里时，便能顺利发挥实力。真想夸奖自己的玩家精神。
好了，游戏已经顺利获胜，问题就剩这个现况了。要是小雪说出「冠军好厉害喔！」之类的话，我说不定会开心到突破极限。不，是绝对会变成这样。我很有信心。
只是当然不能让她看到那副模样，所以要设法离开这个地方。这么做虽然很逊，不过还是趁小雪开口之前先逃到厕所吧。
我抱着这个想法转头面对小雪。然后准备说出事先想好的台词，不过却在脱口而出前又吞了回去。
「…………咦？」
之所以会这样，是因为小雪瞪大眼睛，不发一语盯着我……她的眼睛怎么这么美──不对！她……她感觉好像很惊讶。
「……难道你是……K……？」
「啥！」
但在下个瞬间，反倒是我变得惊讶。
……她、她刚才说什么！她、她叫我K……？
「啥、啥啥啥啥啥……！」
「K……你果然是K吧……？」
……为、为什么！她是怎么发现的！
事出突然，我显得十分混乱。另一方面，小雪一脸认真靠近我。
「你、你你、你在说什么啊？突、突然说些莫名其妙的话！」
我拼命想要蒙混过关。刚刚才下定决心要隐瞒到底，竟突然面临即将穿帮的窘境，这让我惊慌失措，但现在不是说这种话的时候。总、总之我得想办法结束这个话题……！
「……其实我从一开始就觉得怪怪的了。」
可是小雪依然盯着我，静静地说下去：
「天宫同学的声音果然跟K一模一样。我觉得很在意，才会靠近你。」
「是、是这样啊！那还真巧！」
相较于小雪说得轻描淡写，我则是心脏不断狂跳，想尽办法打算敷衍过去。
然而小雪只是不停摇头。
「不管说话方式还是语调都一样，玩游戏的手法更是一模一样。最后获胜的战法也是，那是K常有的声东击西攻击吧？」
「因、因为那是LoF常用的策略啊！」
……她、她看得有够仔细……！话说回来，连战术都记得这么清楚，真的看我的影片看得很勤──呃，现在不是高兴的时候吧！
「不只是这些喔。你所使用的角色，选的武器也跟K一样。最关键的是那个造型。那是K平时使用的游戏一周年纪念送的限定款式吧？」
「咦？啊……！」
「那是在活动期间，按照玩家达成一千击杀的顺序才能拿到的造型。K当时有开台，说他要在五十场以内达成目标。他还说第一千次击杀是在混战时打倒的敌人，所以任务不知不觉就达成了。顺便说一下，对手使用的是预设的雪狐造型，打倒他的武器是在混战中捡到的RG105。我是一边看一边数的，所以记得很清楚。」
看到小雪轻描淡写地说出证据，我完全无法反驳，只能紧闭嘴巴。
……造型的事正是如此。话说回来，用什么武器打倒谁连我自己都不记得，她为什么有办法说得这么流畅啊！
「……唉，天宫同学就是K吗？没有错吧……？」
小雪一脸认真地靠过来，我忍不住退后。
……怎、怎么办！我该怎么办！话说小雪小姐，你给人的感觉有点恐怖耶！平时冷酷、美丽的模样，现在却令人感到够恐怖。
莫非是那种情况吗？K的真实身分居然是这家伙，她觉得失望透顶吗！看来现在还是要想办法蒙混过去……！
「哎呀，我不是第一名吗？」「呃，那是小雪！……还有天宫？」
就在这时，有两个同班男生打开教室的门走了进来。
两人看到我和小雪，对于这样的组合感到不解。
……这、这样算是得救了吗？因为有人来了，这件事就不了了之──
「抱歉，你跟我来一下。」
然而此时小雪抓住我的手，就这么跑出教室。
面对这突如其来的行动，不只是我，那两个男生也瞪大了眼睛。
但是小雪没有回头，拉着我跑过走廊，接着跑上楼梯打开通往屋顶的门。
「呼呼……为、为什么要这样……」
瞬间被人带到屋顶的我喘气提出理所当然的疑问。
不过小雪的呼吸没有一丝紊乱，说声「对不起」后又以认真的表情盯着我看。
「因为我无论如何都想问清楚……天宫同学就是K对吧？」
小雪探出身子靠了过来，我也只能往后退──但背部马上撞到铁网，没了退路。
被逼到绝境了──当我察觉这点时，已经不得不下定决心了。
她不应该知道我是K……可是她的眼神透露出除非得到能够接受的答案，否则不会罢休的讯息。
原本想装傻到底，但现场气氛明显不允许我这么做。本能告诉我现在已经无法澈底蒙混过去。事已至此，我只好从实招来。
……可恶，明明是能跟推在学校屋顶独处的绝佳情境，为什么要面临这种危机啊！真是够了！
「……是、是的，没错……我就是K……」
最后我终于承认了。以宛如蚊子般细小的声音。
我的内心明明已经是下定决心的氛围，但是一想到说不定小雪会很失望，光是这样就让我的心萎缩。要是小雪用「呜哇……」的眼神看我，我可能因此忍不住无力跪下。
「……果、果然是你……」
小雪听到我的回答，低头抖动肩膀……果然是这种反应。
可是这也没办法。一想到自己大推的YouTuber真实身分居然是这么不起眼的同班同学，这也是理所当然──
「唔哇啊啊啊啊啊啊啊！我、我见到K本尊了啊啊啊！怎么办怎么办怎么办啦啊啊啊啊啊！」
「呜哇！」
听到小雪突然发出大叫，我讶异地靠在铁网上，发出「喀沙」声响。
只见她满脸通红，用双手捧着脸颊不断摇头。
「真、真没想到居然会在这种地方遇见K……！怎么办！我没睡饱，头发也很随便……啊啊啊讨厌怎么办！」
「……………………」
呃……现在到底是怎么回事……
「那、那个……雪奈同学……？」
「呀、呀啊啊！你、你叫我雪奈……！竟然有幸听到K叫我的本名……！天啊啊啊啊啊，我幸福得快死掉了……！而且还是现场！K现场的声音太尊贵了……！请、请问……您刚才叫我的名字要多少钱？我当然会付钱的！」
「你到底在说什么啊！」
……因为实在太莫名其妙，我忍不住吐槽了！我居然吐槽小雪！
「对、对不起！这、这该怎么说，我的脑袋有点混乱……！请问……雪奈同学，你知道我是直播主K却没有失望吗……？」
我战战兢兢地问出自己最在意的事。
虽说是战战兢兢，但我的问题非常直接，希望大家明白现状就是如此让我搞不懂。
「嗯？失望？为什么？」
「因为……崇拜的YouTuber居然是同班同学……」
「K其实是同班同学真是很棒的偶然耶！没想到会在这里见到K本尊……！难、难道这是命运！啊，一想到这件事又忍不住兴奋起来了，唔哇啊啊……怎么办！K本尊就在我的眼前，这也太赞了……！请问我该怎么办才好呢！」
「就算你这么问我，我也不知道啊！」
小雪发出「唔哇啊啊……」的怪声，羞红着脸扭动身体。
该怎么说，她的亢奋情绪简直就像突破极限的阿宅。结果就是我身为旁观者，倒是对方愈兴奋就愈能保持冷静。
照理来说，能让我推的偶像感动成这副模样，应该是我突破极限也不奇怪，但是我却觉得小雪连我的份都一起兴奋了。
……怎么办啊？哎呀，我是真心想问怎么办！总、总而言之，她知道K的真面目是我，似乎并不觉得遗憾……
看着小雪兴奋尖叫，自己不知如何是好。
话说回来，小雪小姐，你的个性是不是跟平常不太一样？我认识的小雪应该是更有艺术家气质，而且总是很冷酷，高不可攀的女孩子才对……
不过看着脸颊染上粉红色，笑得很幸福的小雪，就觉得她给人的印象跟平时偶像的模样完全不同，该怎么说……有种邻家女孩的感觉，超可爱的！这是怎样……！
虽说我勉强让自己保持冷静，依然很喜欢小雪。
她在我眼前表现出这么可爱的模样，让我也快要突破极限，情况很不妙。
「……啊，对、对不起！我一高兴就忍不住……！」
小雪独自兴奋了好一会儿，总算回过神来，突然向我低头道歉。
「真的很对不起……！没想过能够见到K本尊，才会乱了方寸……！可……可是我真的是K的粉丝……！」
只见惊慌失措的小雪眼眶泛泪地飞快解释。
比手画脚使尽全力解释的模样，让我看了为之焦急。
「我一直有在看K的影片……！啊，是直播时也会即时观看的粉丝！我也有留言，当我看到K的回覆时，一整天都觉得很幸福……！」
「你说留言……不、不会吧？」
「啊，我、我是『汪星人麻糬』！请、请问你记得吗……？」
「原来那是雪奈同学吗！」
追根究柢，会在我的影片上留言的人只有汪星人麻糬，所以不可能忘记。话说回来，真没想到这些日子一直和小雪有所交流，所以自然感到很惊讶。
我因为冲击性的事实愣在原地，小雪露出由衷开心的笑容说道：
「原来你记得我……！没错，那个汪星人麻糬就是我！我想过一直留言说不定会造成你的困扰，可是怎么样都忍不住……！所以我决定你开直播的时候不用说，每当上传新的影片绝对也要马上留言……！」
……这么说起来，她每次留言的速度确实快到吓到我。
「啊，你、你果然觉得很困扰吗？我也觉得那么频繁留言会不会很奇怪……！要、要是你觉得我很恶心……！」
「咦？」
「也、也是啦……！我就是做了让人这么想也不奇怪的事嘛……！现在也是，就算是见到K本尊，我也太兴奋了……！」
「没、没有，你等一下──」
「可、可是我真的很推K，能像这样见到你真的很高兴……！虽、虽然可能会让你很为难，可是希望你至少明白我的心意……！」
小雪的表情突然蒙上不安的阴影，即使如此还是拼命倾诉。
她说出自己有多么推K，这份心意有多么纯粹。
现在眼前的人不是顶尖偶像小雪，而是一名单纯的粉丝少女。喜爱小雪的我面对这样的反差，顿时说不出话来。
但是那副模样，同时带给我莫名的亲近感。
在偶像面前突破极限，乱了分寸──这样跟我们没有不同吧。
「那个，雪奈同学。」
「噫、噫呀！对不起对不起！」
「不不不，你不用道歉啦！我是说……我一点也不觉得困扰。应该说正好相反，其实我现在也非常开心……」
「咦？你也是……？」
「这是因为我其实……我也一直很推雪奈同学──不对，是很推小雪。」
「咦咦咦咦咦！」
……我说出来了。明明原本不打算说的。
可是一看到小雪那么拼命的模样，实在无法忍着不说。
「你、你推！推、推推推我吗！为、为什么K会……！」
「等一下，你这种反应也太怪了吧！你身为偶像，我推你比你推我正常多了吧！」
「可、可是可是可是！那、那个K居然会推我……！」
小雪满脸通红陷入混乱，我于是说出自己迷上她的原委。
一年级时得知学校有个偶像，在搜寻之后便迷上了，直到今年变成同班同学，我心里十分高兴──
……话说在本人面前说这些话，超不好意思的！
但是一想到小雪刚才也是这种心情，还是无法忍着不说……该怎么说呢，没错，我觉得这样不公平。
「骗、骗人……！」
当我把话说完，小雪睁大眼睛看着我。
然后眼里涌出斗大的泪水，顺着脸颊滑落──呃……她、她哭了！
「等等！你、你为什么要哭……！啊，难、难道是觉得很讨厌？可是，那个，请、请你放心！我绝对不是什么跟踪狂！所、所以那个，对不起对不起对不起！」
让最推的小雪哭泣，我澈底着急了。
强烈的罪恶感袭来，我只能以彷佛就要跪下的气势低头道歉。
「不、不是的……！不是这样……！」
但是小雪擦了擦眼角，努力挤出声音。
（插图008）
「你，误会了……！我、我是喜极而泣……！」
「……咦？」
「因、因为我推的人竟然也推我……！我从没想过K会推我，所以……！我觉得非常幸福，才会……！」
看到小雪继续说下去，我急忙拿出手帕给她，「谢谢……！」她在道谢之后接过手帕拭泪。尽管眼睛红红的，脸上却挂着耀眼的笑容。
「嘶……原来我们其实是『两情相推』……！」
「呃，有这种说法吗……？」
我忍不住吐槽，但是小雪丝毫不在意，只是紧抓着手帕，刚才的泪水已经不知所踪。面露看起来真的很幸福的笑容。
……这、这下不妙。太可爱了……！
我急忙别开视线，悄悄深呼吸，想要尽可能保持冷静。
……话、话说回来，没想到我们「两情相推」……先不管有没有这种说法，虽是已经知道的事实，但是听到小雪亲口说出来，破坏力实在很惊人。
我是K这件事已经曝光，而且我甚至顺势说出自己推小雪。虽说事出无奈，但往后必须要更加绷紧神经。
小雪推我真的让我很开心，但正因为如此，更要避免造成她的困扰。正因为我们「两情相推」更应该清楚划清界线。
「嘿嘿嘿嘿嘿……是K的手帕……！」
正当我如此心想时，小雪却陶醉似的沉浸在幸福里。
……可恶，果然好可爱。我的偶像太可爱了好痛苦……！
「那个……K？」
「什、什么事？」
「能像这样遇见你，我真的很开心。一直以来都很喜欢你，现在变得更喜欢了。一想到未来不只能在直播时看到你，在学校也能和K在一起，我就觉得好幸福……」
「咦？你……你是说……」
听到小雪的发言，我不由得绷紧身体。
……她说在学校也要……以划清界线来说有点不妙耶。
但是小雪无从知晓我内心的动摇，继续说道：
「所以我以后也可以一直推你吗……？」
以有些客气的态度抬起视线。彷佛是参杂不安和期待的请求神情。
我最推的偶像用这种表情拜托我──
「……彼、彼此彼此，请多多指教……」
我也只能这么回答。
内心确实保有必须和推保持适当距离的信念。
可是──
「……唔！好的！」
就算如此，我身为小雪迷实在无法让这个耀眼的笑容蒙上阴影。
「K，谢谢你！真的很谢谢你……！」
看到小雪感动至极，眼中又泛起泪光的模样，我再次如此心想。
──我的推果然是世界上最可爱的。
「啊，对了，照片……！可、可以拍张照留念吗！」
「……咦？这种行为对雪奈同学来说不是会造成困扰，所以不行吗……」
「嗯？我有说过这种话吗？」
小雪一脸不解歪着头，见状的我只觉得我的推就连这种少根筋的部分都很可爱。
▽
「啊，回来了！」「小雪真的跟天宫在一起耶。」「咦？什么？怎么回事？」
我们一回到教室，同班同学的视线便集中在我们身上。
这也难怪。毕竟小雪拉着我的手一起不见踪影，大家当然会开始八卦。
正如同我的遇测，这件事已经传开，再加上许多同学陆续到校，虽说已经做好某种程度的觉悟，还是觉得很不自在。
「唉唉，你们跑去哪里了？小雪跟天宫同学是什么关系？」
这时总是和小雪在一起的女生团体中的一个人走上前来，直截了当地抛出这道疑问。
看来大家已经说好由谁代表发问了。我们班准备得太周到了吧。
「……K、K。」
正当我如此心想时，耳边突然听见一道细语。
小雪将嘴巴凑到我的耳际，那种酥痒的触感，还有小雪跟我说悄悄话的事实，让我的脑袋瞬间恍惚……这、这样真的很不妙。
「……你是『K』这件事，我会好好保密的。」
然而接着说出的话语更让我惊愕。
……小雪是在体贴我吗？真的是天使啊……
「讲、讲悄悄话！」「跟、跟小雪讲悄悄话，有够羡慕……！」「到底是什么关系！」
想当然耳，整个教室都因为小雪的行动为之哗然。
在这阵骚动当中，我还听见先前担心的发言，例如「那两个人该不会在交往……」与「小雪有男朋友，真的假的！」等等。
……好吧，这也是理所当然吧。既然如此，我该采取的行动只有一个。
「各、各位，你们搞错了。听我说一下！」
于是我大声开口。这是大家第一次把视线集中在我身上，所以我有点破音，但现在不是在意这个的时候。
「我和雪奈同学不是那种关系……！其实我是直播主K！」
「咦？K！」
小雪见到我表明身分，讶异地回头看着我。
但是我并未理会，继续说道：「所以希望大家不要有奇怪的误解。」
「……K是什么？」「不知道。」「他说是直播主……」
同学们一开始的反应还很迟钝。过了一会儿──
「啊，我知道！是昨天小雪在直播时提到的人吧！」「我也有听到。是小雪的推吧。」「哦哦，那个YouTuber啊。」
大家开始出现这种反应，情报也慢慢扩散。
「……这样公开真的好吗？大家知道你是K，不会给你带来麻烦吗……？」
小雪不安地看着我，但要说到麻烦，被大家误会小雪有男朋友才是最麻烦的吧。与其给推添这种麻烦，我表明真实身分根本不算什么。我是说真的。
「要是长相曝光……有、有跟踪狂怎么办！那个……到时候我会尽全力保护你喔！」
「你到底在担心什么啊！」
听到小雪充满气势的发言，我则是开口吐槽。
……这个人知道自己是顶尖偶像吗？真是受不了，就连这种少根筋的个性都这么可爱，所以才伤脑筋……！
「呃……换句话说，小雪发现天宫同学就是那位直播主K，才会两个人跑到别的地方说话吗？」
代表发问的女生得到结论，小雪瞥了我一眼──
「嗯，对啊。」
点头这么回答。「什么嘛～」教室的气氛终于不再紧绷。
……呼，这么一来就不会有奇怪的误会了。太好了。
「其实我今天提早进教室，发现他一个人在玩LoF，所以心想稍微看一下，结果没想到他非常厉害！然后我觉得他的玩法很熟悉，仔细一听，发现他的声音也跟K一模一样！而且还发现他用的角色和武器全都一样！所以才会知道天宫同学就是K，吓死我了！我没想到K离我这么近，实在太高兴了……！」
但在下一秒，小雪就像连珠炮一样说得滔滔不绝，气氛再度开始躁动。
对于小雪而言，不必再隐瞒我是K，让她一直压抑的情绪一口气爆发。
「慢着慢着！知道了，我们知道了，所以你冷静一点，小雪！」
即使朋友加以劝戒，兴头上的小雪根本停不下来。
我刚才也在屋顶上见识过这个场面。简直就像单方面宣传推的优点的阿宅，根本无法想像她平时冷漠难以接近的模样。
这样的冲击性似乎不小，如今的教室内──
「好夸张……从没见过小雪这样。」「她真的很推天宫同学耶。」「我好像也有点兴趣了。」「嗯，等一下去看看天宫的频道吧。」
这些主要是出自女生的想法。
另一方面，男生则是──
「……喂，天宫……」「可恶，居然让小雪这么推！」「好羡慕！什么直播主嘛！」「现在就用LoF跟我们决胜负！」
部分人一边怨叹一边散发漆黑气场靠了过来。
「好啊……是可以啊……」
老实说我觉得很麻烦，但我身为推偶像的人，也很明白他们的感受，所以勉为其难答应他们提出的比赛。
我们启动LoF，进入训练所开始比赛。
……怎么自然而然变成一对四了？算了，也没差啦……
过了几分钟。
「……不、不会吧。」「为什么一对四还输……？」「而且我们的子弹根本打不到他！」「这就是小雪的推吗……！唔呜！」
眼前是四个单手拿着智慧型手机，趴在桌上的男生。
……这群人也太配合了吧。
「好厉害，完封耶。」「原来可以做到那种动作啊……」「天啊，他真的很会玩耶。」「原来天宫同学真的很强──！」「……感觉好像有点帅。」
在一旁看戏的同学们见到胜负已分，各个说出感想。
……大家好像很佩服我，可是刚才那场比赛与其说我厉害，只不过是他们太弱了。也不找掩体就直接冲过来，我当然会毫不留情开枪。
「怎样？对吧？他很厉害吧？真的是K没错吧？哼哼！」
「为什么小雪这么得意啊？」
小雪莫名自豪，就算朋友开口吐槽也当成耳边风。
「是啦，没几个人能赢过K啊！毕竟他可是在上一季只用了七小时三十九分五十七秒，就从青铜升到特级大师的高手！哼哼！」
「到底为什么你这么骄傲啦！而且时间记得好仔细！」
「因为我有看直播，也看了好几次重播喔！」
……拜托，你真的看很仔细耶。连我自己都不知道那么正确的时间。而且还到秒……
看到小雪把我的事当成自己的事一般炫耀，我就觉得有点心痒。
「……那……那个，K……」
正当我想着这些事时，小雪的声音又突然从耳边传来，我吓得抖了一下。
「什、什么事……！」
稍微掠过皮肤的气息和甜美的香气让我心跳加速，「……呃……嗯……」小雪则是发出含糊的声音之后开口：
「……其实我有事想拜托你，可以吗……」
她羞红着脸，说得忸忸怩怩，但是这句话的威力太过强烈，而且可爱到我真心以为脑袋要被破坏殆尽。
「……其实我把刚才的比赛录下来了，可以就这样保存下来吗……？」
「咦？」
我的脑袋瞬间跟不上出乎意料的发言，发出傻愣愣的声音。
随后，小雪的脸更红了。
「我想把K的活跃全都保存下来……！你的直播我都有备份，可是这个如果现在不存起来就会不见……！啊……当、当然了，我会给你谢礼喔！可以唱你喜欢的歌然后录影！不然唱新歌也……！」
「小、小雪翻唱歌曲的影片！而且还有新歌！」
那是什么超稀有的东西！身为她的粉丝可不只是想看而已！
话说回来，再怎么样也不能让她做这种事吧！虽然超想看的……！
「那、那个……这种东西可能算不上谢礼……！可以吗……！」
眼见小雪根本没发现这样的交换条件太过偏离常规，根本算不上是交易，却还是拼命拜托我的模样，说实话，我已经说不出话来了。
……哎呀，这会不会太可爱了……？
就在这个当下，我第一次强烈体认到小雪真的很推我的事实。
经过昨天那件事之后，我的脑袋虽然已经理解，却始终觉得很不现实。
可是现在看到小雪这副模样，我总算打从心底接受我被自己的推逆推这件事是无庸置疑的现实。确实接受了。
……呜哇，真不妙。我的心脏跳到几乎快要爆炸……！
「……唉，不行吗？这是我在现实遇见你的纪念赛，而……而且真的非常帅气……！而且而且，我绝对不会外流的……！」
我一语不发傻傻望着小雪，结果她不知道误会了什么，连忙挥动双手拼命拜托我。这个模样实在太过尊贵──
「……呃……嗯，可以喔。」
「真的吗！K，谢谢你！」
我点头答应后，小雪以满脸的笑容回应。
看着她最棒的笑容，我的心里只想着两件事。
一是未来也要一辈子推小雪。
至于另一件事──
我的推果然是最最最──！可爱的女孩子啦！
……啊，顺便说一声，再怎么样还是拒绝她翻唱歌曲的影片了。
☆
「──事情就是这样！花梨，你有在听吗！」
「……有，我有在听。我都听到了，所以望美冷静一点……」
那天晚上，我在经纪公司跟花梨聊天。
话题当然是今天遇见K本尊的事。
当时的感动还带着热度留在胸中，完全没有冷却。
我感到好高兴好高兴，想要说给好朋友花梨听，完全无法克制。
「然后K一下子就把四个人都打倒了！我原本就知道K很厉害，可是现场看到真的是帅呆了！」
「……唉，望美，你可能没有发现，你已经讲第五遍喽。」
「啊，才五遍啊。那么还得再说个五遍才行！」
「不要把我的吐槽原封不动丢回来啊！就算是开玩笑也很可怕耶！」
如此说道的花梨不断后退，我则是嘻嘻笑了。
对了，我完全没有开玩笑的意思。
「……唉，望美，我很清楚你见到自己的推觉得很开心了，但是你会不会太兴奋啦？我还是第一次看你这样耶。」
「因为我真的很高兴，这也没办法啊。那可是K耶。我见到K本尊喽。那当然是开心到地球都要爆炸了。」
「注意一下说法啊！……真是的，既然这么幸福，倒是无所谓啦。」
花梨说完话便一边苦笑一边耸肩。
抱怨了那么多，她还是有好好听我说话，真是个好人。
「……所以怎么样？」
「什么怎么样？」
「就是那位K本尊啊。你的推在现实当中是个什么样的男生？我刚才已经听你说过是同班同学了。」
「跟影片一模一样啊。既帅气又温柔，原本的声音也棒透了！啊啊，光是回想起来就觉得耳朵好幸福……」
「可以不要在聊天的时候自我陶醉吗！」
我不管傻眼的花梨，回想起学校的事。
碰巧一大早到校。之后就此相遇。
没想到K是同班同学，以前从来没跟他说过话所以一直不知道，但是我真的觉得事情巧到用命中注定来形容都嫌不够。
我真的高兴得不得了，所以拼命想把我的心意告诉他……
现在回想起来，我给对方添了很大的麻烦。
硬是把人拉上屋顶，就算被骂也不奇怪。
而且同班同学突然跟他说「我是你的粉丝！」当然是个大麻烦。可是K却好好地接受麻烦的我。
我想起K有些为难却无比温柔的笑容。
一想到那个笑容只对着我一个人，光是这样脑袋就感到十分幸福。而且胸口一阵纠结，让人泫然欲泣。
啊，对了，当我听到K也推我的时候，好像开心得哭了……
现在回想才发现自己丑态百出。即使如此，K还是温柔接纳我。呜呜～……！
「……呼，有够尊贵。我推太尊贵好痛苦……！」
「真是够了，随便啦，快点回来喔。」
听到耳边响起拍手的声音，这才「唔哇？」地回过神来。
只见傻眼的花梨再度摇头叹息。
「望美真的很喜欢这个K耶。这也没关系啦，可是你刚才失神的模样，实在不像是一个偶像喔。」
面对坏心地如此说道的花梨，我则是抬头挺胸回答：
「要推谁跟是不是偶像没关系喔。喜欢就是喜欢嘛。」
没错，谁要推谁跟立场一点关系都没有。
因为想推这个人就去推。我认为这样就行了。
「……被顶尖偶像这么推，这个K还真幸福啊。我也开始想见见这位K本尊了。想亲眼看看你这么推的男生是个怎么样的人。」
「啊，你也终于发现K的优点了吗？那么我们一起看K的影片吧！然后以后也一起推他吧！」
「不、不是的，我只说想看他本尊……」
花梨好像说了些什么，但是我没有理会，开始搜寻储存在智慧型手机里K的影片。
当我犹豫着该选哪部影片才好时，突然看见最新的档案。
那是今天早上录下来他和班上男生比赛的影片。
那是K本尊的第一个影片，是除了我没有别人拥有的特别档案。
……特别的K──想到这点的瞬间，感觉自已的脸颊一下子发烫。
同时也清楚感觉到自己推K的心情在内心深处变得更加强烈。我一直以来都很推他，但是现在变得想更、更、更加推他。这样的欲望已经无法压抑。
「……唉，K贴贴（注：『贴贴』一词出自网路创作漫画，将『好尊贵（とうとい）』转化成『贴贴（てぇてぇ）』的发音，用于形容『尊贵到让人觉得神圣不可侵犯』的关系）……！」
「真是够了……我是说真的，你要推谁都没关系，不过我们是偶像，这方面要确实顾好喔。要是搞得炎上──」
「花梨你看，我很推荐昨天上传的动画喔！我在直播时就看过了，可是真的很有趣──啊，这个影片也难以取舍啊！」
「根本没在听……」
即使花梨已经眯起眼睛叹气，但我一心只想让她看看我推的英姿，所以只是用力把智慧型手机拿到她面前。
第一卷 第二章 既是青梅竹马也是VTuber，我可以推吗？

「那么今天就到这里──…………呼～累死了……！」
做个结尾结束直播的我大叹一口气，然后靠在椅背上。
爆红之后的第一次直播总算顺利结束，但是我从头到尾都非常紧张。
毕竟过去即时观看人数只有一～两人，这次却一口气暴涨到五位数。落差实在太惊人，我都快要晕头转向了……
当然了，那些人全都是因为小雪那场直播才会来看，说实话，我已经无法负荷，搞不清楚状况了。
有些人夸我挺厉害的，有些人则是怀疑「这就是小雪的推？」，有些人是因为爆红才来看，也有些人纯粹跑来冷嘲热讽。总之各式各样的人都有，但是我的心里只想着绝对不能让推我的小雪蒙羞，所以拼命做好直播，根本没有余力在意那些人。
「……呼～不管怎么说，顺利结束就好。」
我松了口气，开始回顾这次直播。
这才发现播放次数已经超过一万，也有很多人留言。
……真的是与昨天为止不同的世界啊──我抱持着这个想法，漫不经心地随意确认留言，发现汪星人麻糬的名字就在最上面。
她在我直播的时候也不停在聊天室留言。居然连影片的留言也要都抢第一，这让我重新认识到小雪就是这么推我，不由得开始傻笑。
但就在看到紧接着的留言时，瞬间绷紧了神经。
『这个汪星人麻糬从爆红之前就一直在留言耶。这个人该不会就是小雪吧w』
「惨、惨了……！」
我开始冷汗直流。
不对，我觉得这则留言应该只是抱持随便的心态写下来的。虽然这么想，但是他说得没错，我的心跳瞬间加速。
要是小雪出现在留言里，肯定会造成混乱吧。到时候根本顾不得直播，对小雪也会是负面影响。看来必须想个办法……
「……总之只能试着跟她说说看，是否稍微降低留言的频率了。」
我决定下次在学校见面再告诉她，于是关掉影片重整心情。
好了，直播也顺利结束，接下来是喘口气的时间。今天稍晚有超人气VTuber堕天院玛莉耶大人的直播。就用那个来消除疲劳吧。
玛莉耶大人沉稳的声音和说话方式真的很疗愈。可是她在直播时常常天外飞来一笔，闲聊也会适当夹杂毒舌的话语，总之真的很会说话。而且偶尔还会搞砸事情，让人见识到笨拙可爱的一面，简直教人欲罢不能。上次直播她玩益智游戏，在自以为赢定了而一脸得意的时候，结果根本已经无路可走，就这么输了。当时的反应真的很妙。
……哎呀～那时玛莉耶大人慌张可爱的模样堪称是国宝级。结果我直接突破极限，顺势买了她的周边。那个明明已经买过了。
我也很喜欢那成熟性感的造型，和个性之间的反差也很棒。她的影片要连续看几个小时都行，真的很厉害。她跟小雪一样，对我来说已经是必须营养素等级了。毕竟昨天直播突然喊停，我现在十分渴望玛莉耶要素，所以今天要尽情摄取。
「玛莉耶大人今天会做什么呢？真的好期待！说是这么说……嗯──离开始还有一段时间……那就来看看私讯打发时间吧。」
我已经等不及直播开始，但还是为了转移焦点打开浏览器，打算来整理爆红之后就没碰过的私讯。
一切如我所料，数量很多（虽然全都跟小雪有关）。正当我在思考着如何是好时，又收到一则新的私讯。
……只是看到发讯者之后，我忍不住「啥？」了一声。
堕天院玛莉耶@Mariel_fallen──
「玛莉耶……咦？玛莉耶大人？」
刚刚才想着这个我推的VTuber，现在名字就突然出现，让我忍不住重新看了一次。
刚开始当然想过这是假冒的恶作剧，但我对这个ID有印象，所以为了保险起见，我确认了官方帐号，没想到居然一致。
我抱着难以置信的心情检视私讯内容。结果是希望邀请我合作的内容。
文字风格正如同玛莉耶大人，是千金小姐有礼的语气，她首先对突然私讯我致歉，接着以满满的诚意询问我是否愿意一起参加今天预计要玩的LoF直播。
「要、要跟玛莉耶大人合作！不、不对，这怎么可能是真的……！」
我不断比对私讯和官方帐号，但果然完全一样。这么一来只能认定这是本尊了，即使如此，我还是无法相信。
……这也没办法啊。玛莉耶大人可不只是单纯的名人，可以说是传说级别的存在。世上有许多VTuber，可是达到出道不满一个月就有数百万人追踪这种伟大纪录的人，就只有玛莉耶。根本是堪称传说这个说法的人物。
我也是从她第一次直播就开始看，至今依然忘不了当时那份冲击。根据出道前的宣传，玛莉耶很喜欢以游戏为首的各种宅文化，因为太过喜欢导致被天界放逐，成为堕天使。登场之后无论是设定、外型，还是角色个性都绝妙匹配，一瞬间就掳获众多观众的心。
当然了，我也是迷上这位玛莉耶大人的人──玛天使的成员之一。几乎是以置身梦境的心情看她直播，等到回过神来，别说已经追踪她的频道，甚至加入付费会员。从此以后一直很推玛莉耶大人，可是她实在是太可爱了！我过去不知因此突破极限多少次了……！
这么一来大家或许会问我到底比较推小雪还是玛莉耶大人吧，这真是个蠢问题。超没意义的问题。
根本不能比较啊。她们在各自的领域都是最棒的！无论是小雪还是玛莉耶大人，在我心中的地位是同等的！她们都是我最推的人，一点也不矛盾。支持她们的预算也完美拆成两半。虽然赚钱让我伤透了脑筋！
……总之，尽管我一头热地说了这些，但我就是希望大家明白我有多么推玛莉耶大人。我的心原本已经推小雪，她的魅力却足以动摇我的心，同时也抓住了许多人的心，这就是如今君临VTuber界的堕天院玛莉耶。
换句话说，我想表达的是像这种遥不可及的人有可能私讯我吗？就是这么一回事，可是──……帐号是本尊没错啊……
「……以防万一，这是以防万一。总之先回信──呃，好快！」
为了确认真伪送出回信，结果对方一下子就回覆了。
……再、再怎么说也未免太快了吧？速度跟BOT差不多快了……
「果然是恶作剧……」我一面念念有词，一面确认对方回覆的内容。
我传送的讯息简单来说，就是「你是玛莉耶大人本人吗？」、「等一下就要直播，也太赶了吧？」，还有「您说要一起出场，具体来说要做什么？」等疑问。
针对我的问题，对方回答她是玛莉耶本人，很抱歉这么突然。希望我这次不用出声也没关系，只要一起玩就好了。
最后她留下LoF的帐号和密码，说是要跟我组队，请我加她好友。我目不转睛地盯着画面看。
……我、我对这个帐号有印象。她、她果然是……！
我马上开启LoF，以颤抖的手输入帐号和密码。
随即画面出现「您要申请好友并组队吗？」的提问，我按下Yes──
「不、不会吧！所以真的是……！」
待命的大厅画面出现我的角色「暗影猎人」，至于身旁就站着玛莉耶爱用的角色「黑翼天使」。她的角色上头标示着我在直播中看过好几次的玛莉耶大人的ID。
『太好了，成功组队了。K大人，谢谢您接受这么紧急的邀约。』
我没有多余的时间沉浸在惊讶里，聊天室立刻出现这句讯息，到了这个节骨眼，我不得不接受现实。
「呜哇！真、真、真的是玛莉耶大人！等等，咦咦！玛、玛莉耶大人邀我组队……！呜哇、呜哇！」
我推的VTuber直接邀约，这件事实让我一下子突破极限。
整件事来得太快，我不禁涌现想在房里来回踱步的冲动，但是马上想到「应该快点回覆！」于是连忙开始敲打键盘。
『逼此彼此，谢尼邀握合作。』
「啊！太着急导致缺字又错字……！」
看到完整表现出我有多慌张的句子，脸颊不由得发烫。
『关于这件事，其实本想按照更正式的顺序邀请，很抱歉结果弄得这么赶。』
但是玛莉耶大人丝毫不在意，依旧有礼貌地回覆。
……天啊，我现在要怎么办！我、我我我我真的跟玛莉耶大人在交谈耶！这、这种事可以发生在现实当中吗！啊啊，真是够了，莫名开始流汗了！
我欣喜若狂，感觉情绪快要不受控制了，但是不能让玛莉耶大人看到那种丑态，所以努力让自己冷静并继续回覆。
我有很多话想说，可是距离直播开始已经没剩多少时间，所以我只有赶紧先问我在直播中应该怎么做。
于是她说我这次参与不用出声，主持交给她就好，我跟平常一样游玩就好。
……太、太好了，这样的话总会有办法应付。事发突然让我快要超出负荷，但为了玛莉耶大人，我还是如她所说专心在游戏上吧──……喔，对了，在那之前还有一件事。
『请问为什么想跟我合作呢？方便的话，希望能把理由告诉我。』
我用颤抖的手勉强打出这个问题，然后送出。
其实我一直很在意这件事。
我从很早之前就认识玛莉耶大人，但是我们之间当然没有交集。
所以我单纯感到疑惑，不知道玛莉耶大人怎么会知道我。
『因为雪奈望美小姐昨天那件事。』
过了一会儿，她传来这么一句简洁的话语，我这才想通。
……原来如此，果然是这样。会知道我这个人的存在，也就这么一个原因了。
我连连点头。虽然有点在意直到刚才都是瞬间回覆，这次却花了一点时间才回覆（而且文字的感觉好像有点冷漠），但我想这一定是因为她正忙着准备直播吧。
「小雪爆红效应果然不是盖的。」
所以我也没有特别放在心上，再次佩服小雪强大的影响力，这时候玛莉耶大人传来一句：『差不多要开始直播了，先聊到这里吧。』我于是急忙准备智慧型手机。
毕竟电脑萤幕被LoF占领，直播就用智慧型手机看……正当我如此心想并打开玛莉耶大人的频道，正好开始播放开场音乐。
『本小姐是玛莉耶──好了，今天堕天院玛莉耶的宴会也要开始了。各位观众，准备好堕天了吗？』
直播马上开始，玛莉耶大人按照惯例打招呼登场。
她有一头银色长发，背上则是黑色羽翼。脸上挂着艳丽的微笑，还有一对只要是男人都会忍不住看过去的傲人双峰。这位讲话语气有如千金小姐的大姊姊，正是人气VTuber「堕天院玛莉耶」本人。
「呜哇，我真的在上面耶！」
而我现在确实参与了推的频道。
画面显示LoF的大厅，而我就站在玛莉耶的身旁！
不、不妙，自己的身影出现在推的画面中，居然会让人这么高兴……！
可能会有人吐槽我明明在做游戏实况，干嘛这么感动，可是这完全是两回事！能参与玛莉耶大人的频道是件很厉害的事！我当然会感动啊！
『好的，今天的直播是LoF，其实我紧急邀请了一位来宾参加这个合作企画。这位来宾已经出现在画面上了，他是现在蔚为话题的直播主，K的游戏实况频道的K大人！』
玛莉耶大人在介绍我……！我已经不知道要说些什么了，身体不由自主扭来扭去！
我想尽办法忍受全身上下涌现的澎湃情绪，同时不忘用智慧型手机察看直播的留言。
其中既有单纯炒热企画的观众，也有对于我突然出现疑惑问到『谁啊？』、『不知道』，或是『对了，他昨天爆红了吧？』各式各样的反应都有。
不过这也是理所当然。要是我知道玛莉耶大人跟不认识的直播主合作，也会浮现「为什么？」这个疑问。
『K大人玩LoF的实力相当了得。所以我今天打算请K大人带着我上线提升排名。』
玛莉耶大人的说法无疑提高了难度。
真不愧是堕天使。魔性之女。说得好像她一直看着我玩过来一样。
……好吧，就算是为了不让玛莉耶大人蒙羞，我也不能表现得太差。就按照她所说的带她打排名！
我看着直播，内心涌现前所未有的干劲。
『那就开始吧。』
玛莉耶大人随着这句话开启配对。
系统一下子就找齐人马，我们是双人组队，所以第三名成员是路人，我们各自选择使用的角色之后，比赛很快就开始了……好，上吧！
『好了，场地是……这次是夜间森林呀。』
夜间森林啊。正如文字所示，是夜晚的森林场地。
这个场地由于整体都很昏暗，而且草木丛生，胜利的关键在于如何掌握敌人的位置，并且暗中行动。我有侦测装备而且也擅长狙击，但是为了应付最终场地，还是着重近战装备会比较容易获胜。
当我想着这些事时，我们开始从运输机降落。
这次负责指挥降落的人是玛莉耶大人。真不愧是有开LoF直播的人，技术很好。我们顺利地成功降落，而且没有和敌队碰头，算是还不错的开局。
我们各自在降落地点收集装备。LoF这款游戏一开始是以赤手空拳的状态出击，武器和防具都要在作战地点搜集，然后进行战斗，是夹杂野外求生要素的大逃杀射击游戏。所以有着很强的运气要素，同时也是乐趣所在。
『太好了！一下子就拿到RG105了！』
这次我们没有在游戏里使用语音聊天，所以我是透过直播听到玛莉耶大人的声音。
看来她已经快速拿到自己擅长的武器。这是个好彩头。
我和路人也随便配好装备，立刻离开现场。我们现在所在的地方位于安全地带外面，只要没有特别的理由，在时间到之前移动才是上策。
『啊，刚才有声音！两点钟方向！』
正如玛莉耶大人所说，在我们前进的方向传来枪响。
看样子是其他队伍在互相厮杀……
『这下子有机会捡便宜！赶紧过去吧！』
如此说道的玛莉耶大人就要发动突击，但我在她动身之前发出退后的警告阻止她前去。这款游戏就算不用语音聊天，也能在某种程度互相沟通。
『K大人怎么了吗？』
玛莉耶大人停下脚步后，我又传送代表有其他队伍的通知。
其实刚才有一瞬间在右前方的山丘上看见人影。我猜应该是跟我们一样，想要捡便宜的其他队伍。
我们就这样停下脚步，躲在树影后面。枪声停下之后不一会儿，便又传出其他枪声。看来活下来的队伍已经遭到其他队伍攻击了。
……就是现在吧。
『原来如此，鹬蚌相争，渔翁得利是吧。』
这次我们趁机展开突击。
正如我们所料，在两个队伍打得如火如荼之际发动奇袭，似乎耗损相当严重的敌人一下子就被我们打败。
『成功了──！还拿到最高等的武器！』
我拿走倒下敌人的武器，同时不忘警戒周遭。
……看来「鹬蚌相争，渔翁得利」之后没有其他威胁。我还是姑且确认万一敌人来袭时的撤退路线，不过看来是用不到了。
我解除警戒，迅速帮自己的装备升级。
这时候我看到爱用的777麦格农，也先捡起来了。
这个武器威力很强，可是发射间隔很久，装弹量也不多，是很极端的武器。一般来说会被分在弱势武器当中，但是我很喜欢它的手感，所以经常使用。
搜刮完战利品之后，确认剩余队伍的数量，发现已经不到十支。
开局时有三十支队伍，这次算是减少得很快。四处的战况都很激烈，但这也代表剩下的队伍都不好对付。
我们已经进入安全地带，所以只要警戒周遭，不必特地离开现场。
这段时间剩余队伍不断减少，最后只剩下四支队伍就要展开最终决战。由于安全地带会消失，场地也会慢慢缩小，接下来将会与被地图逼出来的人正面冲突。
『……我们走吧。边界已经逼近了。』
我们听从玛莉耶大人的指示，从原本躲藏的建筑当中飞奔出去。
但是下一秒钟，左前方传来脚步声，林木之间很快迸出火线。
『是敌人！各位应战吧！』
我们被逼近的边界追着跑，森林里的枪声不绝于耳。同一时间，稍远的地方也传来枪声，看来其他两队也开战了。
我好不容易边跑边解决一名敌人。随即我迅速返回，从背后打倒跟玛莉耶大人展开对峙的敌人。
『K大人，谢谢您！……啊啊，路人！』
然而就在这时，系统发来没能及时赶到的路人伙伴倒下的消息。
回头只见路人一动也不动地被边界吞没，同时我和玛莉耶大人也看见有个敌人跑过来，于是我们一起开枪。就这么解决对方。
「……可恶，已经来不及了。只能舍弃他了。」
『路人真的很抱歉！我们一定会拿下冠军的！』
原本倒下的伙伴能借由队友的帮助恢复，但既然已在边界之外，那就回天乏术了。
虽然是个艰涩的决断，我和玛莉耶大人也只能继续往前。这时系统出现同伴阵亡的消息，我们的部队剩下两个人了。
我确认剩余队伍，发现包括我们还剩两支队伍。换句话说，下次交锋就是最终决战了。希望对手也少了几个人就好──
『呀啊！』
但在下一秒听到一声尖叫，同时系统出现玛莉耶大人倒下的讯息。
……糟糕！被敌人偷袭了吗！
我迅速躲在树后，接着看向玛莉耶大人。
然后就看到敌方队伍的人间不容发地往我这边过来。
……好快！而且三个人都没死！
『K、K大人，非常抱歉！敌人往你那边去了！』
尽管他们没给玛莉耶大人致命一击，她依旧倒在地上无法动弹。
一对三的绝望状况。一般来说现在这个时间点已经没有胜算，可是我不能放弃。
「我可是跟玛莉耶大人合作开台！怎么能输！」
话虽如此，依旧无法改变不利的情势。如果想从这种状况逆转为胜……也只能做好稍微乱来一点的觉悟了！
我舍弃SMG这把主要武器，换上带着的辅助武器777麦格农。
照理来说，这已经算是放弃输赢的离谱行径，但要颠覆现状只能这么做了。
脚步声逐渐靠近。我依靠脚步声推估他们的位置。
接着突然从树后冲出来，首先瞄准最前面的敌人，开枪。
随着破坏防具的「啪叽！」声响，敌人就此倒地。
麦格农打头的威力非常惊人，无论穿戴什么样的防具都能一发子弹贯穿。
但是这把枪说到底只不过是弱势武器。无法有更多表现。发射间隔过长，正常情况下在冷却时间就会被敌人干掉。现在剩下两名敌人拿枪指着我，不管怎么看，都是万事休矣的情况……原本是这样。
但在下个瞬间，我迅速敲击键盘。
以帧为单位的速度输入指令。我练习过好几次，但在实战时的成功率只有五成左右。
可是这次一定要成功。毕竟玛莉耶大人还在看！
『什么！』
玛莉耶大人发出惊呼的同时，接连发出破坏防具的声音。
枪声只有两声。光是这两声就让剩下的两名敌人倒下，同时系统广播冠军已经产生，这局游戏就此结束。
当然了，冠军是我们。
『咦、咦咦咦咦咦咦！刚、刚才发生了什么事！他一个人就把敌人全部歼灭了！而且只在一瞬之间！』
智慧型手机传出玛莉耶大人难得兴奋的叫声。
另一方面，我则是用力呼出一口气，无力地靠着椅背。
「……呼啊啊啊，太好了……总算是赢了……」
或许是过度专注的反作用力，总觉得浑身无力。比起胜利的喜悦，自己和玛莉耶大人的合作企画总算没有以败北收场的安心感更为强烈。
……虽然很危险，幸好没有在玛莉耶大人面前展露见不得人的模样。
我再次叹了口气，沉浸在成功的充足感受当中。
这段时间，还在直播的玛莉耶大人一直说个不停。
『各位观众，大家有看到刚才的表现吗！简直就是神乎其技！在一对三的状况下只用三发麦格农爆头，就此获得冠军，除了神没有别的形容词了！他到底有多会玩啊！』
「不不不，没有这么夸张……其实有啦！啊──能够让玛莉耶大人说成这样，我有努力真是太好了……！不妙，真的太开心了……！」
（插图009）
我细细咀嚼最推的人夸奖最喜欢的游戏的喜悦。
我已经累了，所以不会在地上滚来滚去，然而就是这么开心。
拜托，她可是玛莉耶大人喔。那位玛莉耶大人认可我，世上还有其他更棒的体验吗？我决定要永久保存这场直播的影片。
在我心情大好之时，玛莉耶大人依然以持续亢奋的情绪一个劲地称赞我的技术。
……话说回来，我还是第一次看到玛莉耶大人这么兴奋。平常就像个成熟的大姊姊，但是这样也很有亲和力，很可爱。嗯，我愈来愈推了。
看了看聊天室，同样也很热闹，再次感到安心，庆幸自己没有让玛莉耶大人蒙羞。
『呼啊……K大人实在帅呆了……！真不愧是我看上的游戏直播主！不过我原本就相信K大人有办法解决啦！我要把今天的影片永久保存──！』
……话说玛莉耶大人再怎么样也太兴奋了吧？而且还说出跟我的想法一模一样的话。
看到她像阿宅一样突破极限，就连玛天使们也觉得不对劲，开始在聊天室吐槽了。
然而玛莉耶大人面不改色地抛下一颗炸弹。
『我当然会突破极限呀！因为其实我从以前开始就是K大人的粉丝！我推K大人！』
「啥！咳咳！咳咳！」
突如其来的劲爆发言让我反射性挺起上半身，还不小心呛到。
……她、她刚才说什么！我、我是她的……！咦咦咦！
『这次的合作也是因为想把我推的K大人介绍给大家认识才拟定的企画喔！而他居然能秀出那般神技，K大人果然是神！』
「什……啥……！」
我说不出话来。原来人类太过震惊真的会哑口无言。
……呃，现在哪里是冷静思考的时候！这、这是怎样啊！
我最推的VTuber公开承认她其实是我的粉丝，而且很推我──
怎么会有这么荒唐的事！这、这样岂不是跟昨天小雪那件事如出一辙吗！
过于离谱的事态实在难以置信。但我似乎没有听错玛莉耶大人的发言，聊天室也吵得不可开交。
大家都说从没见过这样的玛莉耶大人，问她是否真的推K，或者说突破极限的玛莉耶大人很可爱，好羡慕我、好嫉妒我之类的，总之留言数量和速度都很夸张，简直是一片混乱。
『是啊，这是事实。也请各位务必去我最推的K大人的游戏实况频道看看。那里有直播影片，也有很多神技可供欣赏，不要忘记订阅频道喔──！』
「玛莉耶大人居然大肆宣传我的频道……！」
这是梦吗？该不会是我太专心玩游戏，导致脑血管爆裂吧？
小雪那件事已经很不可思议了，竟然连玛莉耶大人都这样？这种事有可能连续两天发生吗？不、不对，说不定根本就连小雪那件事都是一场梦……
「哥、哥哥……！怎么又来了……！」
当我像这样拙劣地逃避现实时，我的房门「碰！」一声开启，纱菜直接闯进房里。这个景象很有既视感啊。
「你又在社群网站上爆红了……！这次相关的关键字还有堕天院玛莉耶……！」
看了一下纱菜的智慧型手机，发现我和玛莉耶大人确实上了趋势，连刚才那场比赛的影片都已经被人剪辑上传。
……话说回来，我觉得纱菜的反应也很快，是我多心了吗……？
纱菜不断逼问我是怎么回事，但我也觉得很不真实，根本不是能够说出什么解释的状态啊！拜托饶了我吧！
纱菜终于愤愤离开房间，留在原地的我只能无奈回到玛莉耶大人的直播──
『呼……今天看到K大人的神技，已经心满意足了，所以很抱歉，直播就到此结束……咦？没有错。我突破极限过头，已经累了。那么各位观众，祝大家一切顺心。』
如此说道的玛莉耶大人非常干脆地结束直播。
「不是啊，才打了一场，还不到一个小时吧……」
我不禁愣在原地喃喃自语。
直播时间应该有两个小时，这样简直是前所未闻。
我看这根本是在作梦吧？我抱着这个想法，前往自己的频道确认，结果播放次数又向上攀升。昨天原本尽是与小雪有关的留言，现在已经充满疑似从玛莉耶大人那边引流的观众留言。事已至此，我也不得不承认。
继小雪之后，这次是玛莉耶大人让我爆红。
而且她跟小雪一样都很推我。
连续两天都被我推逆推。连续两天都这样，到底是怎么回事啊？这个世界的事件引发机率是不是有问题啊？
……不，我很高兴喔。我很清楚。毕竟那个玛莉耶大人说她推我，那当然是很高兴，可是──……啊啊，真是的！突如其来的事太多，我的脑袋罢工了！
我的脑袋就这么呈现真空状态。此时我突然看到电脑的画面。
LoF还在执行，比赛结束回到大厅画面。至于上面的聊天栏位有一则讯息。
『今天真的很谢谢您答应我如此突然的邀请，还让我见识到那种神技。』
这当然是玛莉耶大人传来的讯息，我这才回过神来，急忙回覆。
话虽如此，由于才刚发生过那种事，我根本不知道该怎么面对。总之我也得先致上谢意，因此我用发抖的手敲打键盘。
这则讯息跟直播的情绪不同，是一如往常的稳重感觉，所以我本以为只是互相打个招呼就下线。
『对了，请恕我唐突，我有一件事想拜托您。能请您答应吗？』
看到她说得这么突然，我不解偏头。
……有、有事拜托我？是想再邀我合作吗……？
尽管还没脱离脑中的混乱，依旧先问她什么事。然后过了一会儿出现这样一句话。
『今天和您合作让我愈来愈迷上您了。可以的话，想在现实当中与您见一面，您觉得意下如何呢？』
「…………咦？」
说实话，我一开始还怀疑是自己看错了。
毕竟只凭网路上的交流就要在现实见面，就连很要好的网友都很困难了，更不用说对方是超人气VTuber。按照常理思考绝对不可能有这种事吧。
……但是对方却说她想见面……
我感到非常困惑。我推的VTuber也推我，我已经没有余力为这件事开心了，现在对方还说想跟我见面，这也是没办法的事。
「不不不，这样很不妙吧……！」
我不断摇头。
对方可是那个堕天院玛莉耶，要说我对现实的她是个什么样的女性不感兴趣，那就是骗人的。那么既然对方主动邀约，要干脆见个面吗？这样我也觉得不妥。
……与推的距离是一回事，跟VTuber本人见面……该怎么说……总觉得这么做不合礼仪。嗯。
「感谢你的邀约，但在现实见面可能会产生问题……」
所以我决定拒绝玛莉耶大人的邀请。
推果然是不同次元的存在，VTuber更是如此。
……但是──
『没问题的。如果是跟您见面不会有任何问题，况且我一点也不在意。』
真是出乎我的意料，即使如此玛莉耶大人还是说她想见面。
……为、为什么这么坚持？就算我是她的推，这也太乱来了吧？而且还说我没问题，她这么信赖我，我也很为难啊……
我再度拒绝。可是玛莉耶大人也不退让。
玛莉耶大人无论如何都想见面，而我则是一直拒绝。
不对，一般来说应该相反吧！这种奇妙的状况让我不禁这么想，即使如此依旧一来一往了好一阵子。
『讨厌！真是够了，照我的话去做，启太郎！』
她终于回了一句再也受不了这种往来的话语。
这句话不符玛莉耶大人的人设，可以感受到她到底有多拼命，可是重点不在那里。
而是最后的「启太郎」──当我看见这三个字，脑中瞬间浮现某个光景。
──讨厌！照我的话去做，启太郎！
一名少女睁着央求的泪眼瞪我，态度与强势的话语截然相反。
难道──当我产生这个想法的同时，突然想通了一切。为什么玛莉耶大人这样的大人物会突然与我接触？又为什么突然说要合作呢？我感觉这些疑问都被一条线串连起来了。
『真不好意思。我一时有点乱了分寸。先别说这个，我真的想跟您见面说说话。不会给您添麻烦的，所以能请您跟我见个面吗？』
当我沉浸在自己的思绪里，玛莉耶大人又传了一则讯息。
她的语气已经恢复正常，但是那股无论如何都想跟我见面的气氛依旧没变。
这次我答应她了。直到刚才为止一直有个疑问，不懂她为什么这么坚持，也基于粉丝和推之间的距离，犹豫着不愿见面。但现在这些想法都已消失。反而觉得这下只能见面了。
『您愿意见我吗！谢谢您！那么事不宜迟，时间就约明天，地点是──』
玛莉耶大人看到我的回覆似乎很高兴，迅速告诉我约什么时候，约在哪里，彷佛就像事先决定好了一样。
我傻傻地看着文字，这才察觉自己沉浸在有些怀念的情绪里。
▽
隔天。假日的午后。
我从离家最近的车站，来到相隔几站的复合商业设施──的屋顶。
这里名叫天空公园，明明是大楼屋顶却绿意盎然，还有小河和池塘。规模也不小，比路边的公园大上许多。然后虽然跟我无缘，这里似乎也是很受欢迎的约会景点。
在天空公园的池边，位于东侧的某个长椅，就是我和玛莉耶大人约好碰面的地方。
我环视四周，附近没有任何人。
她好像还没来，所以我决定坐在长椅上等待。
接下来就要见到那位人气VTuber──玛莉耶大人本人了。
这在不久之前还是我无法想像的大事，但是我的心很平静，连自己都觉得神奇。
我随兴望着眼前的水池。
天空比在地面时还要近，以这样的天空为背景，这个景色显得很美，我可以理解这里为什么是很受欢迎的约会景点……虽然这次不是约会。
一边想着这些事一边发呆了好一阵子，突然听见脚步声。
鞋跟「喀喀！」踩踏石板的声音，让我抬起头来往回看。
当我见到对方的瞬间，忍不住从长椅上站起来。
「……你、你等很久了吗？」
那个人开口之后稍微别开视线，我则是哑口无言。
在阳光照射下，反射金黄光辉的双马尾，再加上比天空还要清澈的蓝色眼眸。
她有着宛如娃娃的精致容貌，脸颊微微带点红晕。
尽管隔了好几年，我还是不可能认错人。
「你是芹香吧……」
我的青梅竹马──长大之后的西园寺芹香就在我的眼前。
「好、好久不见了，启太郎。」
特征有点明显的「启太郎」称呼，让我感到十分怀念。
……啊啊，没错，果然是芹香。
「真的好久不见了……既然你来到这里，就是那么回事吧？」
「算、算是吧。我想你已经知道了。」
因为她这么说，留在我心中的些许「猜测」变成「确定」。
「那么你果然就是玛莉耶大人，对吧……？」
「既然我出现在这里，答案自然不用多说吧……没错，我就是堕天院玛莉耶本人！吓到了吗，启太郎？」
芹香双手抱胸，得意地如此宣告。
但是老实说，我并没有很惊讶。因为看到昨天那句话──只有芹香会那么呼唤小时候的我，当时我就确定一半了。
「什、什么嘛，居然没反应。你不惊讶吗？」
芹香见到我只是不发一语望着她，稍微羞红了脸，有些不服气地逼近我。
但是我没有回答她的问题，而是提起别件事。
「唉，芹香，我有件事想拜托你。」
「拜托我？干、干嘛突然说这个──」
「现在能让我听听玛莉耶大人的声音吗？」
「什么啊，你还是半信半疑吗？……真是拿你没办法。」
芹香听到我的请求，即使一脸无奈还是清了清喉咙。
「『我是堕天院玛莉耶喔。这样你能相信了吗，启太郎？』」
于是她发出过去好几次疗愈我的可爱又成熟的声音。
我在听见的瞬间，便无意识发出尖叫。
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！是玛莉耶大人！玛莉耶大人就在这里！」
「呃……等等，启太郎！」
「我、我是第一次现场听到玛莉耶大人的声音……！天啊，耳朵好幸福！而、而且还叫我的名字『启太郎』！根本是价值数十万的服务！怎、怎么办？我是不是应该要付钱！」
「你在说什么啊！」
我因为现场听到玛莉耶大人的声音，忍不住突破极限。
这也没办法的事啊。我一直推的人近在眼前耶。就算那个人是我的青梅竹马，玛莉耶大人依然是玛莉耶大人！
「你怎么突然这么激动啊！刚才重逢的时候明明莫名冷静！」
「那当然！我这些日子一直喜欢的推就在眼前！哪有粉丝不激动的！」
「你、你说喜欢……！那是很高兴啦……但是我希望你能多看看青梅竹马的我……！」
「啊啊，我现在真的跟玛莉耶大人见面了……！啊，抱歉，能够再说一次刚才的台词吗？我要录音之后无限循环播放。」
「不要若无其事地拿出智慧型手机！」
「呃，抱歉，我太厚脸皮了吧。不然帮我签名也行。」
「要求的等级根本没变！话说你为什么很自然带着签名板啊！」
「既然要来见玛莉耶大人，理所当然要带吧！」
芹香显得很惊讶，我则是说得一副理所当然的样子。
哎呀，我知道这样很厚脸皮。就连我自己也感到讶异，居然对那位玛莉耶大人提出这么失礼的请求。
在推的面前照理来说不会这样。例如今天如果是面对小雪，我实在没办法这么做。可是现面前的人是我的青梅竹马芹香，所以抓不太到应有的距离。
「啊啊，真是够了！既然你已经相信我，就不要再提玛莉耶了！那种事不重要，我们这么久没见，应该还有其他更该说的话吧！」
「其他？……哦，这样啊，我还没有好好说明我最推玛莉耶大人的哪一点吧。」
「不是那个啦！我、我也不是完全没兴趣……！可是现在不是要你说这个，就、就是我们都长大了，你、你可以说我变漂亮什么的……！」
即使满脸通红的芹香这么说，我也只能偏着头。
……说什么变漂亮，这种事根本不必说吧。因为你原本就是人见人夸的超级美少女啊。遗传自英国母亲的美貌，维持过往的模样成长成人，所以「变漂亮」这个说法不太对吧。真要说来应该是「一样漂亮」或「依然是个美少女」才对。
「而、而且啊，应该还有发现其他不同吧？比方说衣服……我、我可没有因为期待就卯足干劲……而且这个也是……！」
芹香忸忸怩怩地向我强调衣服和头。
她的服装还是一样看起来很贵，而且很有品味。因为跟以前没什么变，实在不知道该说什么。另外她好像一直想让我看头──应该说是头发，可是她的双马尾也跟小时候一样，给我一种「哦，果然是她」的感觉──
「呃，对了，那条缎带──」
「唔！没、没错！你还记得这条缎带吗！这、这是你送我的礼物，我一直很宝贝──」
「那条缎带的花样！仔细一看，跟玛莉耶大人的发饰一样嘛！」
听到我的说法，原本探出身体靠近我的芹香不知为何往前踉跄，但是我根本顾不得。
……总觉得好像在哪里见过那个花样，原来是这个啊！
「还有别的吗！啊，难道这身衣服也跟玛莉耶大人有关！」
「才不是！这是我为了今天卯足全力准备的……！啊啊，讨厌！难得跟好几年不见的青梅竹马重逢，你不要只顾着讲玛莉耶的事啦！」
「为什么啊！我可是因为玛莉耶大人找我才会过来这里耶！」
芹香突然生气了。我的推是青梅竹马的确让我抓不到应有的距离，在各方面都很失礼，即使如此她的发言也太莫名其妙了。
「是、是这样没错啦！……可是我说希望你能更注意我这个人，我今天就是抱着这个想法来的……！」
「我不知道你在碎碎念些什么，可是要我别谈玛莉耶大人未免太霸道了。你以为我有多推玛莉耶大人啊。」
即使我这么说，芹香依旧一脸不满地瞪着我。
她好像不太相信我很推玛莉耶大人，但这或许是个好机会。我就趁这次机会让芹香这个玛莉耶大人的中之人，知道玛莉耶大人对我来说是多么重要的存在。
我清了一下喉咙，开始大谈我对玛莉耶大人的爱。
说明玛莉耶大人多么有魅力，每天又带给我多少疗愈。
我逐一道出身为玛莉耶推的心意。明明就在本人面前，我却莫名不觉得紧张，流利说出这股纯粹的心意。之所以能做到这样，在在证明虽然芹香就是中之人，我依然能够清楚划清界线，将她和玛莉耶大人视为两个不同的个体。
「唔……唔唔……」
芹香一开始虽然双手抱胸一脸不悦听我说，但是听着听着便开始脸红呻吟。最后──
「我、我知道了，我都知道了！我很清楚你有多么喜欢玛莉耶了！真是够了，真是的，真拿你没办法耶！」
如此说道的她转过头去，嘴角却不知为何抖个不停。
不管怎么样，她似乎明白我对玛莉耶大人的爱了……呼。
「哼、哼，好吧，算了。反正玛莉耶就是我，既然你觉得玛莉耶可爱，也就等于觉得我可爱……对吧？中间夹着缓冲物的感觉，老实说心情很复杂……反、反正先这样放过你。」
芹香以不知道是在笑还是在生气的表情开口。
不对，我就说有清楚区分出玛莉耶大人和你……原本想这么说，但是芹香抢先一步，转过头来说道：
「可是今天不行。唯有今天禁止提起玛莉耶！我可不是为了跟你聊玛莉耶才约你出来见面的。」
「什么嘛……不然你是为了什么？」
「咦！这、这个……」
我的疑问很理所当然，可是芹香不知为何缩起身体，显得很手忙脚乱。
她先是慌张地摆动双手，最后莫名开始做起深呼吸──
「……要、要不要边走边说？」
如此说道的她沿着水池往前走，于是我也跟着她。
我们踏着悠哉的步调，像在欣赏风景一样并肩走着。
我等待芹香开口，可是她莫名低着头一直往前走，一句话都不说。最后我实在受不了这种尴尬，无可奈何开口：
「……对了，你早就知道K是我吗？」
「咦？什、什么？」
「我是说，你找出来的人是直播主K吧？可是我看你完全不讶异来的人是我。」
「啊……哦，对啊。我早就是知道K是你了。」
「是这样吗？为什么？」
「啊，没有啦！对、对了，我是碰巧看到的，然后觉得声音跟说话方式很像你，所以才会发现啦！」
「这样啊，那么你说推我那件事呢？」
「那、那也不是乱说的。我一开始没有发现是你就开始推了，后来发现是你吓了一跳，但还是不会改变我推K的事实。」
芹香边说边转头看向一旁。
……原来真的会有这种事。不过既然玛莉耶大人的中之人就是芹香，再考虑到小雪那件事，这个世界或许比想像中还要小。
「原来如此。可是你知道推是青梅竹马不会觉得很失望吗？」
我接受她的说法，同时抛出这个疑问。
「不、不会啊。这两件事又不一样……那你呢？知道我就是玛莉耶……会不会……感到失望之类的……」
「不，我才不会。只是吓了一跳，可是推玛莉耶大人的心情还是没变。」
我把话说得很清楚。芹香说得很对，这是两件事。
「这、这样啊！……太好了。」
我的话让芹香开心地笑了。总觉得她的脚步似乎也变轻了。
「不过还真巧啊。我们居然在不知情的情况下，互相变成对方的推。」
「就、就是说啊！与其说是巧合，到了这种程度简直是『命中注定』嘛！」
「命中注定啊～可是我就如同你所知道的，从以前就很喜欢游戏。就算变成游戏直播主也没什么好奇怪。倒是从以前的你完全无法想像会成为VTuber。」
所以在实际见面之前，我心中的「猜测」才始终无法变成「确定」。
「发、发生了很多事啦。在我们没见面的四年里有过很多事。」
「这样啊，原来已经过了四年了。」
「啊，说得准确一点，是四年三十三天又两个小时四十分左右。」
「也太精确了！」
听到我的吐槽，芹香停下脚步转身背对我。
「……四年啊。已经过了这么久了。」
并且望着池子轻声开口。
「唉，启太郎，你不觉得这里是个很美的地方吗？离天空很近又有绿意，既宽阔又安静，而且有点浪漫。」
「咦？哦，听你这么一说或许是这样。」
「听、听说这里是著名的约会景点。我、我也不是想要约会，只是想过来看一下，才会挑这里跟你重逢。」
突如其来的发言让我觉得有些困惑。芹香接着转头面对我。
「……唉，启太郎，隔了四年再看到我，你觉得我怎么样？」
「什么怎么样？」
「就、就是……那个，你觉得我比以前更有女人味了吗……？」
「……咦？」
意料之外的问题让我不禁回头。这才发现芹香正在仰望我。国小时的我们明明身高差不多，现在却差了这么多。当我察觉这件事，心跳莫名为之加速。
……芹、芹香为什么突然问这个？
我很烦恼。那说不定只是无心的话语，可是一旦被她挑起那方面的心思，便忍不住重新仔细审视她的模样。
屏除青梅竹马的滤镜，眼前的人是个货真价实的美少女。
小时候一直跟她在一起，所以我不太会意识到这方面的事，不过芹香本来就以可爱闻名，再加上她的家世，大家都把她当成公主一般对待。
如今长大之后依然保有那个气质──应该说，就连我这个青梅竹马看了，都觉得她美得令人瞠目结舌。这可不是说句「变得有女人味」就可以形容。
「啊，哦，嗯。」
就算心里知道她是青梅竹马芹香，我还是紧张得含糊其词。不过芹香露出满意的微笑。
「……唉唉，启太郎。」
后来我们又聊了一会儿，芹香的口气突然变得平静，两只眼睛看着我。
「刚才啊，你有问我今天为什么要约你出来吧……？」
「啊，对啊。」
「……我、我这就告诉你理由……！」
如此说道的芹香散发下定某种决心的气氛。面对这种过去不曾有过的气氛，我的心跳不知为何开始加速。
「是、是因为……！我、我、我……！」
她满脸通红，想尽办法努力表达想法。
最后芹香用力看着我，用力吸了一口气之后说道：
「其、其实，我，对、对、对你……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「「咦！」」
就在这时，我和芹香听见突如其来的大叫，同时转头。
「是K！K！K！」
「小、小雪──雪奈同学！」
这才发现小雪带着满脸的笑容朝着我们跑来。因为她太可爱了，我──不对！因为事出突然，我惊讶不已。
而且她看起来非常开心，瞬间看起来像是发现饲主的小狗，是我多心了吗？
「哇啊，居然能在这里见到K！」
「雪、雪奈同学，你怎么会在这里……！」
「啊，我有模特儿摄影的通告，刚好来到天空公园。」
小雪边说边指向某个地方，看过去才发现稍远的地方确实有人拿着相机，还有看似工作人员的人……话说回来，她从那么远的地方就看到我吗！
「K呢？」
「啊，我……」
听到小雪的问题，我不禁看向身旁。
小雪察觉我的视线，这才发现芹香也在这里。
「啊！难、难道你是跟朋友来这里玩吗？既然这样，那个，我很抱歉！我好像打扰到你们了……！」
她一改态度，愧疚地低头道歉。
「啊，没关系，你不用道歉啦！她是我的青梅竹马──」
我急忙回头想介绍芹香给她认识。
「……芹香？」
可是芹香却一脸讶异，瞪大眼睛用力看着突然出现的小雪，我不禁语塞。
「雪、雪、雪、雪奈望美……！」
「啊，你认识我吗？初次见面，你好。」
「为、为、为、为什么你会在这里……！」
「咦？我说了是来做模特儿的工作，刚才正好结束，然后因为看到K──」
双方看似正常的对话，实则根本搭不起来。
芹香抖个不停，小雪则是发挥少根筋的个性照实回答……
「…………呜、呜呜呜……为什么……！」
最后芹香低头抖动双肩，开始喃喃自语。
我搞不懂她怎么了，因此把头凑过去。
「呜哇！」
这时芹香突然抬起头来大叫：
「为什么事情又变成这样了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
▽
「哦，所以芹香小姐是K的青梅竹马啊。」
「……哼，没错。」
至于现在，我们来到天空公园里的咖啡厅。
在那之后，芹香好不容易从莫名大叫的状态恢复冷静，站着也不好说话，就决定边喝茶边聊天了。
只见小雪笑咪咪地开心畅谈，芹香却毫不掩饰自己的不高兴。
两人的表情完全相反，然而即使如此还是能够对话，女生真的很神奇。
「希望你好好记住我不是普通的朋友，而是青梅竹马。我们从小就认识，这样的关系要说是命中注定也不为过。」
「不，再怎么想都言过其实了吧……」
不只每句话都很夸张，青梅竹马也不是什么值得大书特书的关系吧。
而且她从刚才开始就显得很不开心，这点也令人想不透。话说她从以前开始就很喜怒无常。就连这点都没变。
「啊，不过我能理解你说的命中注定。当我知道K是我的同班同学时，也曾经想过这就是命运！」
「……咦？同班同学是怎么回事？」
「其实我跟雪奈同学同校，甚至是同班同学。」
「你、你你你你说什么……！」
芹香显得非常惊讶，连话都说不好。
不过我明白她为什么会有这种反应。听到那名偶像雪奈望美是我的同班同学，当然会吓一跳。如果我今天站在芹香的立场，一定会更加惊讶。
「……现在进行式的同班同学与四年没见的青梅竹马，这样是谁比较强啊……！青、青梅竹马相处的时间一定是压倒性胜利，可是已经是过去式，对上现在同班的偶像……！」
「对了，你们经常会像今天这样放假一起出来玩吗？」
芹香一副被逼得走投无路的模样，独自窃窃私语。小雪则是不理会她，转头对我抛出这个疑问。
「哦，不，没有那回事。其实我跟芹香自从小学毕业后，直到今天是时隔四年再见。」
「是这样啊！时隔四年再见，感觉好棒喔！……啊，既然已经四年不见，为什么今天会想要见面呢？」
「啊～这个……」
……我是被VTuber玛莉耶大人约出来的，但我实在是说不出口。而且一旦说出来，玛莉耶大人的真面目是芹香这点就会曝光，所以绝对不行。
话虽如此，我还能怎么解释……就在我苦恼之际──
「因……因为是命中注定，我这个青梅竹马正好是启太郎推的VTuber，就决定约出来见面了。」
「等！芹香，你怎么……！」
看到芹香突然自爆，我显得十分慌张。
「咦？VTuber是……」
「堕天院玛莉耶……有听过吗？那就是我。」
……啊啊啊，她真的说出来了！
我在心中抱头苦恼，至于芹香本人别说是愧疚，甚至自傲地挺起胸膛，让我的头好痛……这样真的好吗！
「……那个，对不起。我对那方面不是很清楚，是很有名的人吗？」
「啥！」
但是小雪好像完全不晓得VTuber是什么，以惭愧的模样低头道歉，使得芹香的攻击狠狠地扑了个空。
「你、你不认识我……！不认识我这个超有名的VTuber……！」
「不、不好意思。我是有听过『VTuber』这个名词啦。」
「你既然推启太郎，就表示有看YouTube吧！这样还不知道VTuber吗！」
「因为我在YouTube只有看K的频道。」
面对这么直率的回答，别说是芹香，「唔……」我也不禁语塞。
这种说法感觉好像在说「我是特别的」让我觉得很高兴。可是芹香发出「唔唔唔……」的呻吟，似乎很不甘心。
「……唔，居然不知道出道不到一个月就有数百万人追踪的传说VTuber──堕天院玛莉耶……！」
「……自己说这种话很丢脸耶。而且还不是用玛莉耶大人的声音，更丢脸了。」
「你、你很烦耶！这是事实啊，没差吧！」
「玛莉耶……？啊，你们说的玛莉耶难道是……」
正当我和芹香有来有往时，小雪好像突然发现了什么。
「是昨天跟K合作直播的那个人吗？画面右下角有个类似动画角色的女孩子，他们一起玩LoF。」
「对，就是那个！那就是我！」
「那我有看到！因为K的名字出现在趋势榜上，我心想不知道那是什么便点了进去，原来那就是VTuber！也有很多观众！」
小雪想起当时的状况，显得很兴奋。芹香这下子总算找回面子，再度挺起胸膛。
「哼哼，还好啦。昨天是真的很热络。居然在我的直播当中展现那种神技，真不愧是启太郎。」
「就是说啊！昨天那个技术真的好厉害！看到K从那种绝境大逆转，我感动到哭了！」
「他展现出那样的技术，我会忍不住公开说我推他也是没办法的事啊。虽然结果是让他爆红，但以启太郎的实力来说也是很正常的。」
「没错！我很了解这种想让更多人知道K的心情！因为我就是这样，才会不小心让K爆红的！」
「……唔！对啦，我也很清楚那种事……！」
「看来我们是让K爆红的伙伴耶！」
小雪说得笑容满面，芹香却不知为何一脸不甘。真是神秘。
（插图010）
「不、不过我从很久以前就开始推启太郎了！」
「啊，原来是这样啊。我是从大约半年前发现他的频道开始。你是什么时候呢？」
「哼哼，我是从启太郎一开始做直播就看的喔。」
「咦～好厉害！我也好想早点遇见他的频道喔！」
「哼哼，关于推启太郎这件事，希望你能把我当成前辈看待。」
「啊，话虽如此，你却没有留言耶。会在他的影片留言的人，除了一些路人之外，也就只有我了。」
「那、那是因为我比较收敛，想在时机到来之前先忍耐──……呃，先等一下。你一直有留言吗？」
「是的，每个影片都不缺席。看直播时也一定会留言。」
「等、等一下，你该不会是……」
「你对『汪星人麻糬』有印象吗？那是我！」
「原来那是你吗！……唔唔，居然在我忍耐的时候大肆留言，跟启太郎聊天……！就、就算这样，我虽然没有留言也还是前辈，你可要记好了！」
……芹香的发言太莫名其妙了。然后笑着说「好！」的小雪有够天使。这段对话是怎么回事啊……就在我如此心想时，小雪面带笑容转头对我说道：
「唉唉，K，芹香小姐好有趣喔。而且是个大美女，又是很受欢迎的VTuber吧。而且还是你的青梅竹马，她真的好厉害喔。」
跟我是青梅竹马这点没什么好厉害的，不过芹香是个非常了不起的人这点是事实。因此我点了点头，全面同意小雪的话。
「再怎么说都是玛莉耶大人的中之人嘛。光是这一点就已经超越了不起，称得上传说了。我也是在她出道之后一直很推，更重要的是声音很好听。而且也很擅长实况，跟观众之间的应对也很神，我可以断定她毫无疑问是现在最强的VTuber。」
「等、等等，启太郎……！」
当我说得很自豪时，芹香却开口打断我。
怎么啦？被人夸奖觉得很害羞吗？真不像你。我说的是事实所以无所谓吧？
「你为什么都只夸奖玛莉耶啊……！你、你应该要……就是……说我从以前就很美，说你很喜欢我的金发，或是说你从小就跟这么厉害的人一起玩，这个时候应该要夸奖身为青梅竹马的我啊……！」
当我想着这些事时，她却莫名发飙了。拜托，真的很莫名其妙！
要是我那样猛夸青梅竹马，明显很诡异吧！还有不要擅自把我讲成金发控！虽然你的金发超美的没错！
「你到底有想受人肯定啊！话说玛莉耶大人就是你，我夸她不也等于夸你吗！」
「是、是这样……没错啦……！」
「K真是很推玛莉耶大人耶。能让你这么热烈谈论，感觉好羡慕……」
「不，我也很推雪奈同学你……」
「你是有这么说过，但是K竟然推我，实在是承受不起……！」
……不不不，那是我的台词吧？
「对、对吧？你可以再羡慕一点喔！」
这次轮到芹香因为小雪的发言抬头挺胸。你也太喜怒无常了吧。而且尽管一脸自豪，感觉又有点五味杂陈，我从以前就搞不太懂她。
「不过能跟人聊推的话题，感觉真好。我也想跟别人大聊特聊K的话题，然而实在没有这种对象。所以今天很高兴能认识跟我一样推K的芹香小姐。」
「唔……这个嘛，我也同意啦。能聊启太郎优点的对象确实很珍贵。」
「你也这么想吗！那、那么，如果不嫌弃的话，能跟我一起聊K吗！」
「哼，正合我意！」
话题又突然跳到我身上。
虽然进展得极快，不过两人都显得兴致勃勃，我这个当事人只能喝着咖啡看她们热络聊天的模样。好苦。
「说到我喜欢K的地方，我觉得果然还是他的说话方式！语调沉稳，咬字清晰易懂又很有趣！声调非常温柔这点也很棒，我可以永远看着他的影片！」
「也对，启太郎从以前开始就意外擅长沟通。虽然因为基本上是个边缘人，知道的人不多，但是我一直待在启太郎身边，所以知道这件事！他说话的方式跟以前完全一样，变声之后，也、也变得更帅了……！」
「擅长游戏这点也非常有魅力！该怎么说，他的技术太华丽，看了真的会着迷！而且还能一边展现精湛的技术一边实况，解说也非常浅显易懂，就连我这个不太懂游戏的人也听得懂，太厉害了！」
「启太郎从以前开始就只顾着玩游戏嘛。当时我对游戏没什么兴趣，不过看他玩却觉得很好玩。他还会用好懂的方式说给我听，避免我觉得无聊，一定就是有了当时的经验，才有现在的他吧！」
「而且K的厉害之处不只有游戏。他在动画、漫画领域的知识也很丰富，会在实况当中夹杂这些话题，所以完全不会觉得腻，这点也很赞！多亏这样，也让我遇见许多作品！K介绍的作品全都很好看！」
「因为启太郎是彻头彻尾的阿宅嘛。我以前也被迫参与他那些宅兴趣。不过他似乎很有品味，他说好看的作品后来全都很卖座，感觉具有先见之明。不过他不是那种难搞的阿宅，偶尔也会参与我的兴趣！」
「呼啊啊……K果然是最棒的直播主！」
「没错，启太郎果然是最棒的青梅竹马！」
「……………………」
……呃，这是什么感觉啊？
小雪和芹香从刚才开始一直聊推的话题聊得很起劲。她们有说有笑是件好事啦──……但这个异样的感受是什么……
明明双方都在讲我，却好像哪里对不上……算……算了，我搞不太懂，反正她们看起来都很开心，那就这样吧。
其实我刚才忘记在咖啡加糖和奶精，但是事到如今再加感觉很逊，所以只能啜饮黑咖啡转换心情，同时愣愣看着她们。然后我的视线没由来地移到芹香身上。
……芹香真的变了。虽然外表没什么改变，内在却变了。
以前的她在各方面都与周遭格格不入，现在那种感觉稍微减弱了吧？身为知道她的过往的人，看到她像这样正常与其他女孩子聊天，感觉非常新奇。而且也有点开心。
毕竟过了四年时间，当然会有所改变。她以前明明对游戏、阿宅相关事物没有兴趣，现在却是当红的VTuber了……
「哦哦，对了。」
正当我想着这些事时，突然浮现一个疑问，就这么脱口而出。
「芹香，你为什么想当VTuber啊？」
没错，震惊的事情太多了，害我忘记要问这件事。
「咦！」
听到我的问题，原本跟小雪聊得很开心的她就像遭到偷袭一般抖了一下，不知为何以焦急的表情转头面对我。
「原、原因吗！那、那是因为……！」
她先是支支吾吾，然后莫名看向小雪，接着又转向我，就这样重复了好几次令人费解的动作。
「我、我是……我是因为那个……！」
「因为什么？」
「要、要让你……！要让你回头……！我、我是说……！……啊啊，讨厌，事到如今怎么说得出口啦！对啦！是社会学习，社会学习！」
然后不知为何像连珠炮一样说个不停，接着便转过头去……真是莫名其妙。
「为什么发飙啊……不过社会学习倒是很有你的作风。」
「……你怎么就这么接受了……」
「到底要我怎么样！是你自己说的吧！」
「对了，芹香小姐的角色看起来很成熟，请问VTuber的外表都是怎么决定的呢？」
「啊……哦，那个啊……」
芹香听到小雪的问题，瞥了我一眼后继续说道：
「以我的情况来说，是由自己决定方向的，不过姑且有个参考范本……」
「玛、玛莉耶大人的外型有范本！请务必告诉我！」
「你不要只对这方面有兴趣好不好！……受不了，算了。我就告诉你。启太郎，你还记得吗？你以前很热衷的游戏。」
「我很热衷……你是说哪个？」
「那个啊，主角是堕天使的女孩子，飞在空中解决敌人的那个。」
「啊啊，《魔装神姬》啊！好怀念喔。」
「就是那个！女主角胸部很大的那个。」
「你一直强调这点，好像我是为了胸部才玩的，所以别说了！……不过当时的确很沉迷，一天到晚都在玩。」
「你很喜欢那种角色嘛。我、我没有别的意思，就只是突然想起来，所以便随意拿来参考了──」
「不，我又不是因为喜欢角色才会一直玩，纯粹是那款游戏很好玩才迷上喔。我对角色感觉还好。」
「咦？」
我的一句话，令芹香不知为何一脸错愕。
「什么！你、你是说你不是喜欢那种角色……？」
「不喜欢也不讨厌……算普通吧？」
「……………………」
「哇，芹香小姐感觉好像燃烧殆尽一样！」
……不不不，你为什么大受打击啊？
「……我、我顺便问一下，启太郎喜欢什么样的女性角色……？」
「咦？为什么要问这个──」
「别问了！回答我！」
「什么嘛！真是的……我想想……可爱的女孩子之类的？」
「…………我要不要立刻换个角色啊？」
……芹香开始莫名感概了，到底是怎么回事？说起玛莉耶大人保持现在的形象就很完美，没必要换吧？
「话说回来，你的回答为什么这么不具体！应该有更明确的吧！」
「就说我到底为什么要挨骂啊！莫名其妙耶！你这一点真的完全没变！」
「什么嘛！启太郎还不是一样！」
哪里一样了！有意见吗！我们就这样瞪着彼此针锋相对。
然而就在这时，听见一旁传来细细的轻笑声，我们同时转头看去。
「你们好有默契，好厉害。我一直在想，你们真的是感情很好的青梅竹马耶。」
只见小雪说得很开心，我不禁摇头否认。
「明明好几年没见却吵成这样，在吵起来的当下就……」
「刚好相反喔。明明好几年不见却能马上这样争吵，如果不是感情真的很好，根本做不到。我好羡慕你们的关系喔。」
是这样吗？如此心想的我看向一旁，只见芹香不知为何满脸通红。
「而且和青梅竹马斗嘴的K好棒……！有种真情流露的感觉，能看见以往不曾见过的K，真是太棒了！呼啊，青梅竹马的K好尊贵……！」
不是，那个……听你当面这么说，我感到非常害臊！
「按照K的个性，肯定像个骑士一样守护着芹香小姐吧……！『快点躲到我的背后！』『呜，嗯……』就像这样！呼啊，贴贴……！」
而且还开始擅自想像了，根本没那回事喔！事实正好相反，反而是我常被芹香耍得团团转，跟在她后面跑！
「好羡慕芹香小姐喔，跟K是青梅竹马真好……！」
「我、我知道了啦！……唔，居然正面率直地回应，我都没多余的力气炫耀了……！这、这不重要，启太郎！」
芹香似乎是耐不住羞耻，伸手指着我硬是改变话题。
「我要创立聊天群组，把智慧型手机拿出来。」
「咦？聊天群组？为什么？」
「以后用来联络啊。这样就不必特地传私讯了。」
芹香一副理所当然的态度，可是……不行不行。
「这样不太妙吧？竟然跟当红VTuber传讯息……」
「都已经见面了，事到如今说什么傻话。而、而且我们原本就是青梅竹马吧。青梅竹马之间有所联络哪里不对了？」
她说得没错，事到如今说这种事确实很傻。而且只要是当成与芹香传讯息，而不是玛莉耶大人，还算是可接受的范围……吧？
「总觉得我一直在降低标准。这样真的好吗……！」
「你在碎碎念些什么。好了，我创好群组了，快加入吧。」
她完全不把我的内心纠葛当一回事，无奈的我只好操纵智慧型手机，加入聊天群组。
「…………好好喔。」
然而就在这时，发现小雪以非常羡慕的神情看着我们。
「跟K传讯息，好好喔……好羡慕芹香小姐……」
……唔咕，能不能请你别用那么落寞的眼神看着我们……！
跟小雪传讯息实在是越界了，所以不行……不行啊。
「…………唔！」
啊啊，够了！你用那种彷佛是在下雨天被丢弃的小狗的表情看着我，我的心会感受到强烈的罪恶感啊！唔唔唔唔唔……！
「那、那个，雪奈同学也要加入群组吗……？」
「可以吗！」
因为我的一句话，小雪的表情豁然开朗。
另一方面，芹香的表情瞬间变得阴沉。
「启太郎！你觉得自己可以跟偶像传讯息吗！」
「你把自己排除在外，到底在说些什么啊！而且这种事我自己也知道！……只是，总之有点内情。」
「哦～？可以请你简单说一下你所谓的内情吗？」
……关于我的青梅竹马笼罩黑暗气场有够恐怖那件事。
「哎、哎呀，是和雪奈同学的留言有关。」
「嗯？我的留言？」
「嗯，我原本就想下次见面时跟你说，你平常都会在我的直播或影片留言吧？以汪星人麻糬的名义。我想说以后不要那么频繁──」
「咦……！」
小雪的脸瞬间变得苍白。
……看起来大受打击，彷佛可以听见「当！」的音效。
「怎、怎么这样……！在K的频道留言可是我的人生意义……！K是叫我去死吗！」
「有这么严重吗！不是的，我有正当的理由！」
我连忙开始解释，表示有人留言猜测「汪星人麻糬」就是小雪，她要是继续留言很有可能会穿帮。
「要是被人知道身为偶像的小雪在那里留言……」
「肯定会引起混乱吧。可以预见届时会有一堆冲着小雪而来的人灌爆你的留言。」
芹香接着我的话说了下去，小雪闻言显得更加失落。
「那、那不行……我不想因为我给K带来麻烦……但、但要是不能留言，我……」
「没、没有啦，我不是叫你完全不要留言，只要减少就好了。」
「可是关于你的直播和影片，我有很多心得想写啊……！」
「所以我想相对的，只要你也加入群组就好了。」
「……咦？」
「写成留言会有问题，但是在群组里直接把感想告诉我，这点完全没有问题……呃，不行吗？」
我的话让小雪有好一阵子都愣在原地。
「不、不是不行！完全不是不行！我反倒会很开心……！呜呜～！」
这才用全身细细品尝着喜悦，感觉真的很高兴。
于是小雪很开心地拿出智慧型手机，满脸笑容面对芹香。
「芹香小姐和我都推K，所以这就是K推群组吧！今后也请多多指教！」
小雪很有精神地低头致意。大概是那副模样太过天真无邪，芹香以有些意外，又有点五味杂陈的表情耸肩回应。
「……真是的，居然跟当红偶像传讯息，真不知道你在想什么。」
「就说你有资格这么说吗……而且如果因为你是青梅竹马就OK，那么雪奈同学是同班同学，一样OK啊。」
「这就叫讲歪理啦。」
先提出这个歪理的人是你啊……正当我们你一言我一语时──
「啊，对了！那个……K，我有一件事想拜托你，可以吗……！」
一脸幸福地看着智慧型手机的小雪好像突然想起什么，有些害臊地这么说……拜托我？
「就、就是……你称呼芹香小姐都是直接叫名字吧？」
「对啊，因为我从以前就是这么叫。」
「所、所以啊，我也……就是……跟芹香小姐一样，同是推K的伙伴，所以希望你能更随兴地称呼我……！」
「呃，你说的随兴……」
「就、就是……那个，比如叫名字之类的……」
……名字？呃，意思是要我叫她「望美」……？
「不、不不不！那样未免也太随便了……！」
光是想像就让我慌了手脚。
……要我直呼小雪的名字实在太不敢当了，我办不到！
「不、不然，K也推我吧？那么你都怎么称呼我？」
「就、就是和其他人一样叫『小雪』啊。」
「那、那就这个！希望你以后也能这么叫我……！」
……不、不妙。以有点害羞的模样开口的小雪太可爱了，我好痛苦……！
我在心里确实一直叫她「小雪」，但那是她身为偶像的称呼，所以一点也不奇怪……
「呃，那个……小雪？」
「啊呜！K……K叫我小雪……！啊呜呜呜呜……！」
小雪突破极限了，而我也因为太过害羞，快要突破极限！
我们明明没有在做什么奇怪的事，为什么会觉得这样不太好啊……！
「你干嘛一脸色眯眯的……？」
散发黑暗气场的芹香再次瞪着我，因此想尽办法保持自我。
芹香来回看着忍不住抬头挺胸的我与突破极限的小雪，一脸不悦地轻叹一口气。
「……真是的，为什么事情会变成这样……话说光是出现在这里就已经出乎意料了……唉，为什么每次都会变成这样……」
芹香低声念念有词。后半段我听得不是很清楚，但是说到出乎意料，我也是一样。
「我也没想到会以这种形式与你重逢啊。」
「……怎么，你果然很不满我就是玛莉耶吗？」
「不，我不是那个意思。」
芹香狠狠地瞪着我，我则是摇头说道：
「因为我以为说不定不会再见面了，才会觉得很意外。」
「咦？这是什么意思……」
「你想想，你不是千金大小姐吗？正如字面上的意思，我们生活的世界不一样……听说你是因为道德教育的关系才会读公立幼稚园和国小，国中以后就会让你去念贵族学校了。所以我觉得我们不只是因为我搬家才距离变远，而是在这方面就已经拉开距离。」
「这、这是……」
「但是没想到你会变成VTuber，还以这种形式重逢。该怎么说……嗯，我很开心。」
「咦……？」
我的话语让芹香讶异地睁大眼睛。
「你、你说你很开心……跟、跟我……跟我重逢，你很开心吗……？」
「那当然啊。我们可是从幼稚园就在一起的青梅竹马。不过对你来说，与其说我是青梅竹马，可能更像是仆人吧。」
「这、这是什么意思？」
「因为你老是刁难我啊。而且几乎随时都是不高兴的模样，你自己不知道吗？」
「那、那是因为你……！呜呜呜呜呜……！」
芹香不知为何满脸通红发出沉吟。
「不过就算你是这种青梅竹马，能够再见到你还是很开心。你是玛莉耶大人这件事，还有你推我这件事都让我觉得很开心。不过最开心的果然还是能和青梅竹马再见这件事吧。虽然是出乎意料的重逢啦。」
「……我、我也是……」
「嗯？」
「…………我也很高兴能和你重逢啦……」
芹香没有看我，只是小声这么说。
她从以前就因为个性使然无法坦率，如今这点也完全没变。不过这个特质反而让我没由来地觉得很开心。
「这样啊。那就好。」
所以我笑着回答。这是我发自内心的笑容。
「啊啊，真是的……！」
芹香依旧不肯对上我的视线，只是红着脸低下头。
当我以为她暂时保持沉默，她却以非常小的声音嘟囔。
「…………早知道这样，就应该早点去见你……」
「嗯？你说什么？」
「……唔！没、没说什么啦！总、总而言之！我是你的青梅竹马，同时也是VTuber堕天院玛莉耶，然后还是你的推啦！以后我也会全力推你，你要做好觉悟！」
「什么觉悟啊！」
「啊，我也是我也是！我也加入群组了，所以我会比以前更加推你喔！」
「等、等一下，现在我在讲话，你不要插嘴啦！」
「啊，当然了，芹香小姐也要跟我一起推K喔！」
「你有在听我说话吗！」
笑咪咪的小雪与莫名急迫的芹香。感觉总是在争论些什么，却依然能够顺利对话，真的很厉害。
我一边望着芹香，一边觉得她还是一如往昔，不禁面露苦笑。
……她说要推我？那可是我要说的话。
当我知道玛莉耶大人的中之人是芹香，一开始还很困惑。但是现在已经变成正因为玛莉耶大人是芹香，感觉更有办法继续推。
我在心中发誓，今后也要一如过往地推玛莉耶大人。
同时也告诫自己，现在已经是能和小雪、玛莉耶大人两人传讯息的关系，所以必须更加恪守本分才行……
☆
「是啊，我跟他见面了。当然也表明我就是玛莉耶……放心，他是我的青梅竹马，而且也不是会在社群网站上散布这件事的傻瓜。」
当天晚上，我用语音聊天跟经纪人报告今天的事。
「…………嗯，所以不用担心。往后我们也会合作……这、这次这么突然实在是因为无可奈何啦。这点我愿意道歉……好好好，我会小心。」
昨天的紧急合作企画，还有今天和启太郎见面都是我突然作出的决定，所以我乖乖为自己给别人添麻烦这点道歉。
「啊啊，还有一件事，其实我今天也碰到『小雪』……对，就是那个偶像雪奈望美……什么为什么……我才想问呢。她突然出现在我们约好的地方……对，跟K有关，其实他们是同班同学。啊，对了对了，我也跟小雪说我是玛莉耶了……我都说没问题了。我有确实警告对方，而且她也是圈内人，这方面应该会很严格吧。」
我想起雪奈望美的脸。我在调查时觉得她以偶像来说，给人冷酷的印象。可是她在启太郎面前那个娇羞的表情算什么啊。现在回想起来，心里还是闷闷的……而且真不愧是偶像，长得超可爱……
「……对，所以没有任何问题。不会影响今后的活动……咦？什么？千万小心不要角色崩坏？我又没有崩坏！就算是玛莉耶，面对自己的推也会变成那样啦！……总之今后也会继续和K合作，要做好心理准备喔……好好好，再见。」
说完要事之后关闭语音聊天，喘了口气。
……真是的，有够爱操心。虽然以经纪人来说是很正常。
可是说我角色崩坏又是怎样？哪里角色崩坏了，玛莉耶偶尔亢奋一下又不会怎样。话说到底，堕天院玛莉耶是为了启太郎才创造的角色，就算突破极限也很正常啊，真是的。
我切换思绪，从椅子站起身来，然后直接扑向床铺。
当我紧紧抱住枕头，今天的回忆随之涌现。
「……启太郎变帅了……」
我自然而然脱口而出，脸颊因此发热泛红。
光是想起许久不见的青梅竹马，就让我的胸口一阵紧。他从以前就很帅，成长之后的男子气概更是超出预期，帅到让我有好一阵子都害羞到无法直视。
「启太郎，总算见到你了……」
我沉浸在重逢的喜悦中，思绪也回溯到小时候。
我认识启太郎是在进入幼稚园之前。我们的父亲是好友，因为这层关系才会认识。当时我们两家距离也很近，所以我记得我们总是一起玩。这段关系一直持续到我们升上国中，就此分离为止。
别人或许会觉得我们是感情很好的青梅竹马。事实也真的是如此，我们之间的关系一直都很好。但是光凭这点，并不能构成一直在一起的理由。严格来说，应该是启太郎一直在我身边──这种说法比较正确。
我自己这么说可能不太好，不过我这个人很优秀。头脑聪明，外表标致，家世也显赫，说到我没有的东西，大概就是胸部的大小稍微──……这件事不重要！总之，无论是我自己还是别人，都觉得我过着「应有尽有」的人生。
但我也有那种人常见的通病，那就是自尊心很高，而且总是无法坦率面对别人，所以经常与身边的人产生摩擦。一旦如此自然会被旁人孤立。可是像我这么无可救药，却始终陪伴在我身边的人，就是启太郎这个青梅竹马。
我不太清楚自己从什么时候开始喜欢启太郎。
一回过神来，不知不觉喜欢上了──这种说法比较正确。
至少我在小学高年级时就察觉了自己的心意。
可是我这个人无法坦率，当然不可能说出这份心意。就在我拖拖拉拉时，启太郎在升上国中的同时搬家了。
分隔两地确实让我觉得很寂寞，但是我出乎意料没有过多沮丧。比起沮丧，反而觉得这是个好机会。我虽然无法坦率，依然还是很优秀，所以我下定决心要趁分开的时候排除万难，等到我们重逢时稳稳坐上启太郎女朋友的宝座。
因此我在国中时期澈底磨练自己。学业和运动不必说，就连不擅长的人际关系也努力克服了。而且不只如此，我甚至接触了唱歌、跳舞这类才艺。此外也学习宅文化，还雇用教练教导启太郎最喜欢的游戏。总之，为了成为启太郎的女朋友，我学习所有自己觉得必须的领域，而且全都学会了。
其实我会成为VTuber，也是排除万难的一环。
我从能够信赖的管道得知启太郎很迷VTuber，所以立刻付诸行动，成为VTuber。我参加Twinkle Live这间知名经纪公司的甄选，顺利合格。我针对启太郎的喜好，创造出无论外表还是语气都万无一失的角色，就连演技也是以面对启太郎为前提演绎。我的心中只想着绝对要让启太郎喜欢上我。
我的努力有了回报，我以VTuber的身分大受欢迎，启太郎也有推我。这些都是好事，但我当初的计画是「要在升上高中的同时重逢，然后成为女朋友」，等我回过神来却已经晚了一年。
话虽如此，计画本身已经达成。剩下就是以堕天院玛莉耶的身分去推启太郎，然后在「其实你推的玛莉耶就是我喔！」这个惊喜的同时和他重逢。场景也要弄得很戏剧性，最后成为心心念念的情侣──
「……计画明明是这样……！」
可是因为实行计画之前意料之外的突发状况，我的计画打从根本崩毁了。
雪奈望美。
简直令人难以置信，现在当红的顶尖偶像不知道为什么突然狂推启太郎，结果因此爆红。真没想到我想做的事情，居然会在行动之前被人整个抢走……！
那天，当我知道启太郎和雪奈望美双双变成发烧话题，便如字面所述变得怅然若失。当天排好的直播也紧急喊停，我大受打击，真的倒在床上一蹶不振。
……为什么为会这样……！我一边诅咒命运，一边在床上滚来滚去。但最后还是告诉自己现在不是一直消沉下去的时候，好不容易才振作起来。
事已至此，也只能上了。虽然被雪奈望美抢先，我也要按照计画让启太郎爆红。之后马上见面，给他惊喜之后告白。
虽然爆红的惊喜被雪奈望美抢走，但这与之后的事无关。
我要按照计画与启太郎重逢，然后成为心心念念的女朋友──……原本是这么想的。
「为什么这时候那个女生又出现了！世上有这种巧合吗！」
我不断殴打枕头。现在回想起来还是觉得好气。
在感动的重逢，而且还是告白场景这个重头戏，雪奈望美居然又来搅局。就算是碰巧也太过分了。神啊，我有做什么坏事吗！
到头来我没能告白。明明好不容易重逢，雪奈望美却跑来闹场，而且她居然还是启太郎的同班同学？开什么玩笑啊！而且她本人是个超绝美少女，也真的超推启太郎……！
「啊──讨厌！啊──讨厌！啊──讨厌啦！」
我一边回想一边在床上翻来滚去。为什么我非得一再被雪奈望美耍啊？为什么那种女生会出现在启太郎身边？太没道理了。
「可是……！」
我终于停止翻滚，重新振作。
只是我绝对不会死心。一想起启太郎因重逢而开心的笑脸，我的心底便强烈涌现绝对不能输的意念。
我不能输。就算对手是顶尖偶像，我也绝对不会把启太郎让给他。
因为是我最先喜欢上启太郎的。
因为是我最先「推」启太郎的！
「给我做好觉悟吧……！」
我说出这句不知道是对着启太郎，还是对着雪奈望美说的话，然后再度用力抱紧枕头，决定要先看清雪奈望美是不是真的会成为我的情敌！
（插图011）
第一卷 第三章 既是妹妹也是Coser，我可以推吗？

「小雪会那么说，我自己也吓了一跳啊……不是，我澄清了好几次，我和玛莉耶大人的合作来得很突然，不是以前就认识……啊，谢谢你首次留下评论！」
与芹香重逢后的当天晚上。
我结束一如往常的LoF直播，跟留言的观众闲聊。
不，与其说是闲聊，说我被留言满满的问题搞得一个头两个大或许比较正确。以前直播的留言明明空空如也，现在却有多到数不清的留言如潮水般涌来。
继小雪之后又因为玛莉耶大人爆红，直播的即时观看人数攀升到五位数。想到过去只有个位数的观看人数，就觉得这个通膨的涨幅太惊人了。
话虽如此，我也不那么自恋，以为这就是我原本的实力。我抱着这终究要归功于小雪和玛莉耶大人的自觉，深知往后要靠自己的实力才能留住这些人。虽然很不容易，但就算是为了推我的小雪和玛莉耶大人，我也必须努力。
当我抱持这个想法与铺天盖地的留言奋斗时，敲门声突然响起，房门随即打开。
「……哥哥，你现在有空吗？」
来者是我的妹妹──纱菜。她来我的房间这件事本身并不奇怪，然而现在是直播中。她的声音清楚透过直播传了出去，留言瞬间发生骚动。
『刚才的声音是谁？』『刚才叫了哥哥吧？』『妹妹出现啦！』『原来直播主有妹妹啊。』『声音好可爱！』『居然有妹妹，好羡慕！』『也让妹妹一起直播吧！』
他们的反应让我忍不住想吐槽：「你们有多喜欢妹妹啊！」不过说实话，我可以体会。如果我也是观众，一定也会出现一样的反应，而且对于观众来说，看到直播主的家人突然误闯的事故一定很开心吧？感觉就像看到对方真实的一面……现在不是说这个的时候了！
我转头看向纱菜，然后比手画脚表达我正在直播的讯息。
「……我在直播。对不起。」
于是纱菜以极为随兴的态度面对慌张的我，平淡说声：「哦，对耶，你在直播。」接着就像什么事都没发生过一样离开我的房间。
纱菜以前都会确实考量到这方面的事，从未像今天这样，在我直播时跑来我的房间。所以我还以为她大概有什么急事，结果完全不是那么一回事，到底是怎么了……
当我偏头表示不解，同时应付那些因为妹妹而兴奋不已的留言时，轮到智慧型手机发出声音。我看了一下，发现是小雪和芹香传讯息过来。小雪表示：
『原来K有妹妹啊。我也想见见你的妹妹，也想看你哥哥的一面耶。』
是很普通（？）的感想。另一方面，芹香则是──
『哪里来的妹妹！你没有妹妹吧！怎么回事啊！』
充满惊叹号的句子。
这么说来，我好像没跟她说老爸再婚，所以我有个继妹。正当我如此心想时，智慧型手机又响了。芹香又飞快传了很多讯息，诸如『她还叫你哥哥！』、『声音听起来很萝莉，她几岁啊！』、『等等，意思是她平常都若无其事进你的房间吗！』等等。
……呃，你可能很惊讶，可是为什么要这么着急啊……
之后我还是跟刚才一样，不断应付留言与芹香传来的讯息，同时想起纱菜一反常态的行动，果然还是觉得不太对劲。
▽
隔天早上。
今天是假日，我却在与平常一样的时间醒来，然后下床。
我是即使在假日，也不会改变就寝和起床时间的人。毕竟要是打乱生活节奏，身体就会出问题，要是因此向学校请假导致错过小雪有上学的日子，那就糟透了。我在这方面也受到小雪的影响，真是粉丝的模范啊。
我一面自卖自夸，一面换好衣服洗完脸之后，接着前往妹妹的房间。
这是香澄阿姨（老爸的再婚对象，也就是纱菜的母亲）的请托，每天早上叫纱菜起床是我的功课。虽说是继妹，不过进入女孩子正在睡觉的房间还是让我心跳加速，只是到了现在已经习惯了。
「喂～纱菜，我要进去喽。已经天亮了～快起来～」
我说着这些话进入房间里并靠近床铺，只见纱菜还是老样子，把被子盖到头的位置，睡得很安稳。于是我打开一旁的窗帘，然后扯下被子，这是我在这半年内归结出来「叫醒纱菜最有效率的办法」。
「……呜呣～」
拉开被子之后，纱菜发出模糊的呢喃并缩起身子。这个模样和粉红色的睡衣打扮非常可爱，但要是这时候心软，想着「再让她睡五分钟吧」之后会发生不得了的大事，所以千万不能心软。
纱菜的眼睛还没睁开，还没有离开梦境世界的意思。
原本想一如往常，发动出声叫唤并摇她的身体↓最后就算背起来也要带她去盥洗室的连续技。没想到──
「……呜啊？早上……？早、早上！」
出乎意料的是纱菜在下一秒便主动睁开眼睛醒来，老实说，我非常惊讶。因为太过惊讶，还稍微吓得跳起来。
「怎、怎么了？居然叫一次就醒了，身体不舒服吗？」
「……总觉得你讲了非常失礼的话。」
纱菜因为我的反应，有些不开心地鼓起脸颊，只不过这不能怪我吧。你以为我每天早上叫你起床有多么辛苦？根本是难易度调到超难的任务。
「平常还要黏在床上五分钟以上吧？搞不好还更久。不知已经遇过几次迟到危机……」
「……没有印象。纱菜每天早上醒来得很神清气爽。」
「但是哥哥不知道在背后付出了多少！」
「呼，我今天也靠自己醒来。真是美好的早晨。」
这、这家伙居然别开视线说出这么刻意的台词……！
「啊，不讲这个了。哥哥，早餐呢？」
「……受不了你，现在才要准备啦。你先去洗脸──」
我的话说到一半，纱菜突然从床上站起来。
「太好了。早餐由纱菜来做。」
「啊？」
接着突然这么说，我不禁愣在原地。
……纱菜竟然说要做早餐，以前纱菜一次都没做过啊。
「呃，你、你在干嘛！」
随后，纱菜好像突然想到什么，急急忙忙开始更衣，所以我也连忙用手挡住视线，却不知为何没能挡住，看得很清楚。真是个谜。
虽然刚开始生活时各方面都很慌张，但如今已是熟悉的家人，无论是刚洗好澡的懒散姿态，还是偶尔看到内裤走光，我都已经不为所动。不过若是在眼前直接更衣，就算我再怎么习以为常，还是无法平常心看待。
「……啊！你、你出去！」
回过神的纱菜把我赶出房间，我这才松了口气……话说虽然我一开始就应该主动离开，但我也是慌了手脚。真的。
「……真是的，她到底是怎么了？」
我抱着难以释怀的心情前往厨房。
话说回来，纱菜说她要准备早餐，这是怎么回事？
以前每天早上都是由我准备早餐，然后想尽办法让还没完全清醒的纱菜吃下──这才是平常的流程，今天吹的是什么风？
虽然搞不太懂，但既然她都那么说了，我也不能擅自准备，只能无所事事地等待。
「……久等了。马上开始做早餐。」
纱菜很快就来了，打开冰箱开始寻找食材。
这个模样让我感到不对劲，不过她的打扮更让我吃惊。因为她穿着围裙。我是第一次看她穿围裙，所以该说是很新奇呢……她果然很可爱。
「原来你有围裙啊？」
「咦？……哦，这是之前角色扮演的。」
「这样穿出来好吗？」
「嗯？为什么不好？围裙就这种时候用的东西啊。」
……话是这么说是没错，可是一说起那是角色扮演用的，就会觉得那是「舞台装」。
「……好，做荷包蛋跟吐司。然后再做沙拉。哥哥在那边等着吧。」
纱菜先是拿出食材，如此开口便着手制作。
我只能依照她所说的，坐在厨房的椅子上等她做好。
妹妹穿着围裙下厨的背影……该怎么说，感觉真不错。嗯。我没办法确切形容，不过就是觉得不错。很棒。
「……呼，久等了。做好了。」
当我想着这些事时，早餐完成了，餐桌上已经摆着两人分的料理。正如她所说是吐司加荷包蛋。另外还有番茄和莴苣的沙拉。
「那么我开动了……」
「……怎么样？纱菜做的早餐……」
我享用端上桌的料理，纱菜则是靠了过来出声询问。
这是她第一次做早餐，肯定很在意感想吧，但是会不会太激动了？总觉得你的眼神显得十分认真，是我多心了吗？
「嗯，很好吃喔。」
话虽如此，我还是点头这么回答。
说实话，吐司有点焦，荷包蛋里也参杂些许蛋壳，让我咬起来喀喀作响，沙拉则是切得很随便，番茄的大小不一──
不过这些都是小问题，从妹妹做早餐给我吃的那个瞬间起，就注定不会难吃。虽然事出突然让我很惊讶，不过愿意做早餐给我吃这个行动本身，我毫无疑问是很高兴的，光是她说要做早餐就已经大幅加分了。没错，我的评分标准就是很低，有意见吗？
「……太好了。」
听到我的回答，纱菜松了一口气，然后露出笑容。
但是接下来像是想起什么事，不知为何背对着我窸窸窣窣……她在干什么？
「来、来吧，哥哥。点心。」
之后终于转过来面向我，一边开口一边向我伸手。
她的手里拿着叉子，叉子前端刺着切好的苹果。
「快点张开嘴巴。啊、啊──」
「不不不，你干嘛突然这样啊！」
「就说是甜点了。快、快点啦，手会酸。」
不，就算你这么跟我说……虽然心中满是困惑，但是纱菜以拼命的眼神瞪着我，我只好无可奈何张开嘴，吃掉那块苹果。苹果又脆又好吃……不过这是怎样？有够不好意思的！
「反、反正哥哥有时候也会像这样喂纱菜吃，一点也不奇怪。」
我一句话都说不出来，纱菜却红着脸这么说。
我确实会喂她吃早餐，可是那是因为她处在半梦半醒的状态，别无他法才会那么做。而且我当然没有说「啊──」要她张开嘴巴，跟现在这个状况不一样……
「对了，妈妈他们呢？去上班了？」
之后我们吃完早餐，餐桌也收拾完毕时，纱菜突然想起这件事，因此开口询问。我也点头加以回应。
今天虽然是假日，但是老爸和香澄阿姨都是满脑子工作的工作狂，就算是假日也照做不误。今天也不例外，一大早就出门了，所以两个人都不在家。
「……那么哥哥接下来要干嘛？」
纱菜又提出这个问题，不过她说的「干嘛」是指家事。
爸妈经常不在家，所以家事自然成为孩子的工作。老爸再婚之前我也一直是这样过来的，因此已经习惯了。
「昨天洗的衣服应该干了，所以从收衣服开始吧。」
脑中思索诸多要做的家事，同时回答她。
结果纱菜又跟刚才一样，探出身子凑到我面前。
「那个让纱菜来做。」
「咦？你说你做……是指收衣服？」
「不只这个，所有家事都由纱菜来做。哥哥不用做。」
她突然这么宣布，我只能愣在原地瞠口结舌。
「……不不不，你在说什么啊。刚才的早餐也是，这么突然到底是怎么啦？莫非是发烧了吗？」
「就说你很失礼！而且这又没怎样。」
「怎么可能。平常明明连分配的家事都嫌麻烦，今天绝对很怪。说个理由啊，理由。」
「这、这个……没错，因为想成为贤慧的妹妹……！」
……贤慧的妹妹。感觉是个好像存在又不存在的词汇。
「这个嘛，好吧，是件好事啦。可是为什么这么突然？」
「就、就说没什么了。只是没由来这么想而已。好了，既然都说纱菜来做，哥哥就趁妹妹做家事的时候，回自己的房间想怎么玩游戏就玩吧。」
「这种说法很有恶意耶！根本就是糟糕透顶的哥哥啊！」
我出声抗议，但她却以「妨碍做事」为由匆忙把我赶出客厅……真是的，这么突然到底是怎么了！
我非常欢迎她对做家事感兴趣，即使如此，我身为哥哥也不可能完全依照她所说的去做，把家事都推给妹妹，自己开心玩乐。
「……来打扫平常扫不到的地方吧。」
纱菜说要负责收衣服，所以我决定做收衣服以外的事。
总之先前往用具间，打算来拖个地。
「果然怪怪的吧～」
一边想着妹妹的举动，一边动手拖地。我不发一语打扫，心中想的依然是纱菜。毕竟不管怎么想，她这种变化都很奇怪。
一定是发生了什么事，但是我不知道确切到底是什么。
对了，当我昨天说我跟青梅竹马芹香重逢，然后小雪也在场时，她就有点怪了。
……只是如果问我是哪里怪怎么怪，我也答不上来，感觉她好像若有所思。话虽如此，我也不觉得是跟那件事有关。毕竟我和谁见面对她来说根本无关紧要啊。
「……嗯，想不通。原因不明。说不定就像她所说的，真的只是没由来想做家事吧。」
想了好一会儿还是搞不懂，索性放弃思考。毕竟平常就不太懂纱菜在想什么，现在更是没辙。反正不是不好的变化就没关系吧。嗯。
当我得到这个结论，走廊也打扫完毕，我开始思考接下来要做什么。然后想到可以去擦客厅的柜子。
由于平常不怎么打扫高处，现在一定积了不少灰尘。麻烦事就要趁着有干劲的时候赶快做──所以我收好拖把，单手拿着抹布和装水的水桶前往客厅。
我一打开门，只见坐在一堆衣物面前的纱菜背影。
看样子正在摺衣服，不过衣服还剩很多，感觉进度很慢。遇到什么困难了吗？反正不要打扰她好了。
我把椅子挪到柜子旁边，然后站了上去。当我把水桶放在柜子上，打算开始动工时，视线再度看向纱菜，但她好像完全没发现我的存在。
「……嗯呵。」
……嗯？这是什么声音？
「……嗯呵呵，嗯呵～」
耳朵听见莫名放空的声音，因此又看了一眼背对我的纱菜。结果发现纱菜不知道抱着什么，不断扭动身体……她抱着什么？呃，那是我的衬衫？
「你在干什么啊？」
「嗯噗！」
听到我出声询问，她的身体以几乎要弹起来的力道抖了一下。
接着难得以极度惊讶的表情回头看我。手上果然紧紧抓着我的衬衫，而且不知为何把衬衫拿到脸附近……到底在干嘛？
（插图012）
「哥、哥哥！这、这是……！这、这不是在闻你的衬衫的味道！那、那个……！」
「衬衫的味道？没洗干净吗？」
「对、对，就是这个。这是在检查。嗯，没错。」
纱菜用力地不停点头。为什么稍微松了一口气的模样啊？
「根据检查结果，你的衬衫很香──不对。检查结果没有问题。所以完全不用在意。」
「我是觉得这件事不至于要一脸严肃地解释……不过既然不用重洗就好。那么那件衣服就交给我收拾──」
我正想从她手上拿过那件衬衫，但是她不知为何紧抓着不放，而且还以央求的眼神抬头仰望我。
「哥、哥哥……纱菜想要这个。很喜欢……不行吗？」
「咦？你说想要，是想要我的衬衫吗？为什么？」
「因、因为……角、角色扮演要用。」
哦哦，男装用的吗？反正那件衬衫是便服，少了它也不会有什么影响，然而就算是这样，感觉她也不必拿我穿过的。
话虽如此，既然是这种理由，我也无法拒绝。在我点头答应后，纱菜低声向我道谢，接着再度紧紧抱住衬衫。你有这么喜欢啊。
「那是没关系啦，可是你根本还没把洗好的衣服整理好嘛。」
「只、只是在享受──检查你的衬衫所以花了不少时间。现在就加快动作。」
「这是很单调的作业，我能理解为什么会忍不住分心啦。我也曾经边用智慧型手机看影片一边摺衣服，结果不知不觉间就这么停手，然后太阳就下山了。」
「那也太离谱了。傻眼。」
……难得哥哥给你台阶下，居然说得这么过分，你是魔鬼吗？
残忍的妹妹眯起眼睛看着我，我只能在心中默默承受这股寂寥。这时候她好像察觉了什么，于是问道：
「……对了，哥哥为什么会在这里？」
「哦，我准备打扫客厅的柜子。」
我边说边伸手指向水桶，纱菜不知为何有些不高兴地站起来。
「就叫你休息了。今天家事全部都交给纱菜。打扫也是。」
「啊，喂！」
然后就这么爬上椅子，还把手伸向水桶，我根本来不及阻止。慢着，里面有水──呃，危险！
「咦？啊！」
水桶的重量超出纱菜的预期，她的身体失去重心摇摇晃晃。我看到她手里的水桶也快要翻覆，连忙冲过去。
我撑住纱菜的背。同时听见「啪刷」的水声，视野也随之变暗。
头上传来塑胶的感触。而且全身都湿透了。
「哥、哥哥，你没事吧？」
「……原来水桶盖在头上是这种感觉啊。」
听得见隔着水桶传来纱菜的声音，于是平静回答。
总之纱菜平安无事就好。可是为什么我会湿答答啊……面对这个出乎意料的事态，我忍不住感叹。
──哈啾！
▽
「呼……好暖和……」
我淋着热水，发出神清气爽的声音。
被水桶里的水泼得一身湿后，我遵从纱菜的吩咐到浴室淋浴。
刚开始我说不用，但是纱菜担心感冒就糟了，坚决不肯退让。现在虽说已经初春，气温还是略带寒意，所以就结果而言，听她的话是对的。
至于纱菜正在收拾。幸好没有波及洗好的衣服，因此只需要打扫地板就能解决，真是太好了。虽然纱菜一直向我道歉，表示是自己的不小心，不过把装着水的水桶放在高处的我也有错，所以算是意外。真是一件很蠢的意外，受不了。
「嗯啊──……」
我边淋浴边发出放松的声音。话虽如此，并没有连脑袋都变傻了。其实我从刚才开始就一直思考纱菜的事。
──她的模样怪怪的。
今早去叫醒她的时候就有这种感觉了，毫不拖泥带水地清醒，然后准备早餐，又说家事由她来做，要我休息……每件事都是平常的她不可能采取的行动，如果这样还不觉得奇怪，根本没资格称为家人。
纱菜说要成为贤慧的妹妹，但那只是在敷衍我。她的行动肯定有着什么理由。可别太小看我喔。现实中才不存在轻小说那种迟钝系主角。世上没有人看到与平常相差甚远的不同后，却只是在心里想着：「她是怎么了？（放着不管）」
既然如此，是什么原因让她变成那样──
「…………嗯，搞不懂。」
我实在是没有头绪。完全想不出来，到底为什么啊？
……不不不，这不能怪我吧？虽然我不是迟钝系主角，却也不是什么事都能察觉的觉醒系主角啊……话说我甚至不是主角。把自己当成轻小说的主角来思考事情，算是阿宅常干的事吧。
好了，先不管这种白痴想法，纱菜的事要紧。
以我当哥哥半年的资历来判断，我想她应该是希望我做些什么吧。所以才会用家事之类的来暗示。我觉得这个猜测应该没错……但是不知道她想要我做些什么。
如果她希望我做什么，真想拜托她直说无妨，然而不知道她是害羞还是个性比较内敛，鲜少这么做。虽然会尽情毒舌就是了……但是就连这点也很可爱，我完全没意见。
「好吧，果然还是只能直接问了。」
当我得出结论时，突然发现更衣间有声响。
仔细一看，半透明玻璃门出现人影，接着传出「叩叩」的敲门声。
「……哥哥，听得到吗？」
「喔～听得到～怎么了吗～？」
听到纱菜的呼唤，我发出不输给水声的声音。随后她说声「地板整理好了」、「刚才对不起」最后才以有所顾虑的语气开口：「……可以拜托你一件事吗？」
「拜托我？什么事？」
「……可以帮忙看一下角色扮演的衣服吗？」
什么嘛，就这点事啊──我原本这么想，但是随后「啊！」了一声，惊觉一件事。
没错，就是角色扮演！纱菜希望我帮她看角色扮演的服装！
在我因为小雪爆红的那天晚上，她也曾叫我帮忙看角色扮演的衣服，但是我那时很忙，就加以拒绝了。之后因为发生太多事，比如小雪的事、玛莉耶大人爆红事件、芹香的事，忘记纱菜的请求，结果还没帮她看衣服。
……啊──这件事啊。我现在完全懂了。话说这件事完全是我不好，我不该忘记的。
一想到纱菜是为了让我想起来才那么迂回暗示，实在不得不说我的妹妹果然很可爱。话说回来，我应该要快点察觉才对。
纱菜的兴趣是角色扮演，不过只会在家里玩，不会出去参加活动。也就是所谓的专门在家角色扮演的人，她说只给我一个人看。以这层含意来说，我必须好好陪伴她才行。毕竟我也很期待。
「好啊，当然可以～」
于是我当然爽快答应。等我洗完澡后就能看到纱菜新的角色扮演服了。既然如此就赶快洗吧。
正当我这么想，把手伸向沐浴乳时──
「那、那就打扰了……」
却莫名听见浴室门打开的声音，因此反射动作回头。结果──
「你、你！为、为什么进来……！」
纱菜不知为何走进浴室，而且不只如此，当我看见她的打扮更是惊愕不已。
上半身是类似水手服的服装，下半身则是学校泳装！也就是说……！
「……这是新的服装。」
满脸通红的纱菜对着惊讶到说不出话的我如此说道。
她、她说是新的服装，但是我压根儿没想到她会在这种时候秀给我看，如今根本顾不得欣赏啊！而且衣服本身也……该怎么说，跟以前的风格不太一样……说得具体一点，感觉非常煽情……！
「……怎、怎么样？有成功重现吗？」
「咦？什、什么重现？」
「哥哥应该更清楚这套服装才对。」
这句话让我的脑袋冒出大量问号，不过我马上就察觉了。
「这、这难道是《海洋之心》祈拉拉的服装吗！」
听到我这么说，纱菜点了点头。
《海洋之心》是以海军士兵为原型的美少女社群游戏，祈拉拉则是里面的登场角色。这款游戏现在很受欢迎，我也有偷偷玩，只是真没想到纱菜会扮演这部作品的角色，所以我很讶异……话说回来……
「……为什么要选海洋之心……？」
「因、因为……看到哥哥有在玩……」
她、她说看到了！那是款有点情色要素的游戏，我还打算不被人发现偷偷玩耶！
「明显曝光了。」
「拜托可以不要读我的心吗！」
「哥哥太好懂了。而且玩的时候还会一直傻笑。」
……哦哦哦，真的假的……谁来杀了我吧……
「只不过那又不是色情游戏，就算我有在玩也没什么问题，所以我不会道歉！」
「……又在一瞬间看开了。没有人叫你道歉。」
「先不说这个，你为什么想扮演祈拉拉？」
「咦？因、因为……就、就很可爱啊……」
纱菜不知为何害羞地别开视线开口。《海洋之心》的角色都是以水手服为基调，服装确实都很可爱，我听说在角色扮演圈子里也很受欢迎。
我冷静下来，重新仔细打量纱菜的角色扮演。
……哎呀，就是很可爱。真的。纱菜原本就是美少女，不过她的角色扮演……该怎么说，看起来十分生动。这次也跟往常一样水准很高，忠实还原祈拉拉的服装真的很厉害。
突然跑进浴室确实吓了我一跳，但是先别管那个，我真的很佩服她这么厉害。厉害到我都忍不住想向大家炫耀我的妹妹是这么厉害的Coser。
「嗯，我觉得很棒。既适合你，也澈底还原了祈拉拉的模样。」
我满意地点头称赞，纱菜则是开心地露出羞涩的笑容。平常的表情没什么变化，我最喜欢她只有在听到角色扮演的模样被夸奖时，才会露出的这个笑容。
……好了，笑容虽然好，重要的是这里是浴室，而我只有下半身围着毛巾。
再加上身穿水手服和学校泳装的继妹这种轻轻松松就算出局的存在，如果她能赶快离开，我会很感激……
「……谢谢。接下来帮你刷背，转过去吧。」
「什么！」
可是纱菜别说出去，甚至提出不得了的提议。
「就、就说要帮哥哥刷背。重现游戏的场景。」
「场、场景……祈拉拉的确是有这个事件，可、可是再怎么样都不太妙吧！」
「……那个场景有这么糟糕吗？」
「才不是！那个场景的确有点情色要素，但其实是祈拉拉真正向队长敞开心房的重要场景！一知半解的人会把《海洋之心》说得很像色情游戏，其实是很温馨的游戏！」
「……那就没有问题了。好，把背转过来。」
「啥！这、这是何等巧妙的诱导……！」
纱菜冷冷回了一句「根本是自爆」，让我不得不背对她。
……糟糕的不是那个场景，而是重现场景这件事啊。但是我感觉得到纱菜释放的莫名压力，现场气氛不知为何变得只能乖乖听话。
「……是、是这种感觉吗？如何？」
「就算你问我，我也说不出来啊。毕竟这是第一次有人帮我刷背……」
纱菜询问感受，我只能说出模棱两可的回答。可以感觉到她认真用海绵帮我刷背，但是这个状况太过特殊，实在没有冷静阐述感想的余力。
……冷静一点。不过就是妹妹帮哥哥刷背。不过这个妹妹是半年前才认识的继妹吧？呃……不行，有杂念……！
「……那个，我明白你是要重现这个场景，可是以前明明不曾做得这么正式，今天到底是吹的什么风？」
为了保持冷静，我抛出这个问题。
我这些日子一直参与她的角色扮演，不过只是用眼睛看她的服装，从来没有这么讲究。因此不禁好奇为什么只有这次这样。
「……因、因为……没什么……只是心想这是你有在玩的游戏，如果加以重现，你应该会很高兴……」
咦？也就是说这不是她想做的事，而是为了我吗？
……奇怪。一下突击浴室，一下扮演我玩的游戏角色，而且还重现游戏场景，这些行动都很不像她。莫非真的有什么理由？
啊，顺带一提，如果问我高不高兴，包含为了我做出这些事，我都超高兴的，有意见吗？然而现在不是说这些话的时候！
「喂，纱菜，你为什么这么──」
我回头想询问纱菜理由，却不禁哑口无言。因为──
「……加、加油……因为纱菜是贤慧的妹妹……！」
「喂，纱菜！」
满脸通红的纱菜不断摇头晃脑，双眼也不知为何东张西望。
……热、热昏头了吗！不对，这里应该没那么热！我想是因为害羞导致超出负荷。既然这样，一开始就不要做这种事啊！
「喂，你没事吧！振作一点！」
发现纱菜全身发软，我抓着她的肩膀，不断对她喊话。
但可能是因为震动的关系，下一秒，围在腰间的毛巾就这么掉了下来。
「「啊。」」
我们不禁异口同声。视线也看往同样地方。先是往下看，然后再往上，动作完全一致。
「…………咻。」
「纱菜小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
纱菜就这么晕倒了──这是怎样！这是什么发展啊！
我抱着纱菜瘫软无力的身体，不知如何是好。真搞不懂事情为什么会变成这样。虽然搞不懂，但我想先说一句──
……照理来说，遇到这种场面所谓的幸运色狼，不是应该反过来吗？
「……好了，你到底为什么要做那种事？」
我边用毛巾擦拭湿漉漉的头边询问纱菜。
之后纱菜很快就恢复意识，于是我们离开浴室各自换好衣服，现在待在客厅里面对面。然后问了刚才的问题。
「如果你有烦恼我会听你说喔。只要是我办得到的事都可以拜托我。」
我想知道她做出那些反常举动的理由，所以先用商量烦恼的态度询问她。
……而且不管怎么想，刚才那样都做得太过火了。虽然很可爱啦。
「…………」
然而纱菜只是一脸尴尬，并没有回答我……嗯，看来问题不小啊。这时候我身为哥哥，必须想尽办法成为妹妹的助力。
「每个人烦恼的根源都不一样，所以不管是什么事，你都可以轻松地找我商量喔。」
「……烦恼的根源在说些什么啊。」
「为什么要瞪我啊？」
「……唉，好吧。确实说清楚可能会比较好。」
纱菜无奈地叹了口气，这才盯着我开口：
「哥哥，你对自己爆红这件事有什么想法？」
「咦？你说爆红……是指小雪和玛莉耶大人的事吗？」
「……对，就是关于那个偶像和VTuber。」
「这也太突然了。我们现在在讲你的烦恼──」
「说就对了。」
纱菜直接打断我的话。总觉得她的眼神有点恐怖……
「……那当然是很惊讶啊。她们都是超级名人，因为那两个人突然爆红，就连我自己都还是很困惑。」
「……只有惊讶和困惑吗？难道你很讨厌这样？」
「啊，讨厌倒是不会。我是吓到了没错，不过也很高兴。因为她们都推我，我的推逆推我耶。怎么可能不高兴。」
「……说得也是。」
听完我的回答，纱稍微低头思索了一下，接着问道：
「哥哥在现实当中跟她们见过面了吧？你觉得怎么样？」
「什么怎么样？」
「就是，该怎么说……她们是什么样的人？之前有听你说过偶像是同班同学，VTuber是青梅竹马。」
当纱菜提及同班同学和青梅竹马两个单字时，感觉有些不开心。但先不说那个，难道她对那两个人感兴趣吗？
「就算你这么问我，我也很难回答……在现实见过面后，我觉得她们果然跟隔着萤幕看到的完全不一样吧。也可能是因为她们都很用力推我，跟平常的立场相反，我才会这么觉得。像是小雪平常酷酷的，在我面前却超激动。」
「……有这么夸张？」
「啊，我先声明，我可没有夸大其辞喔！我是说真的！」
「……没人怀疑你。而且看到她们让你爆红的影片，就知道她们都是真心推你。」
什么嘛，纱菜也看了她们的影片吗？由于看起来没什么兴趣，所以我很意外。
「……被她们两个人这么推，哥哥觉得自己要更努力吗？」
「那是当然。」
我点点头。正确来说不是更努力，而是必须努力就是了。既然被自己的推所推，就算是为了不让推蒙羞，我也必须成为有这个价值的直播主。
「…………这样啊。那么果然要认真才行……」
听到我的回答，纱菜低声开口，好像在思索什么。
……话说回来，现在到底在聊什么？原本应该是在商量她的烦恼，话题却在不知不觉间偏往完全不同的方向了。
当我不解地偏头时，纱菜终于抬起头来。
「哥哥，有事要拜托你。」
「哦，果然是有事啊。尽管说吧。我会尽可能帮你喔。啊，但是可别说我的推活太恶心，要我停止喔！」
「……才不会说那种话。哥哥会死的。」
哦哦，妹妹啊，你很懂哥哥嘛。因为我们在聊小雪和玛莉耶大人，还以为她的请求有可能偏往这方面，内心七上八下的，真是太好了。
虽然她眯着眼睛看过来，让我有点在意就是了。
「……想拜托你一起去一个地方。」
「去一个地方？现在吗？那是没问题，不过要去哪里？」
我提出理所当然的疑问。于是纱菜以蕴含强烈意志的眼神看着我，难得以斩钉截铁的语气回答：
「去能拿出真本事的地方。」
▽
「能拿出真本事的地方就是这里啊……」
如此这般，我们来到拍摄正式角色扮演照片的摄影设施，也就是所谓的租借摄影棚。
如今所在的位置是以白色为基调的哥德风格摄影棚，这里备有豪华的沙发，以及用花装饰的拱门。完全是摄影棚的感觉，我还是第一次来这种地方，好奇地左顾右盼。
「这个地方最为正统。其他还有各种风格的摄影棚。」
另一方面，纱菜则是一副习以为常的样子。不管是预约还是与柜台的对答都很得心应手，看来以前曾经来过。
纱菜表示要去换衣服，叫我先在这里等候，就拿着自己带来的包包准备离开摄影棚。但是当她走到一半，又突然回头以有些郑重的态度说道：
「……如果纱菜拿出真本事角色扮演，哥哥会愿意推吗？」
「……唔？我是不太懂，不过只要是你努力做的事，我都会为你加油喔。」
我不明白问这个问题的用意，只能有些不解地偏头。话说推的话我早就是了。
只见纱菜听到我的回答，稍微松了一口气，回了一声「嗯……」就离开摄影棚。目送她离开后，再度环视整个室内。
「……纱菜真的是个Coser耶。」
无意间说出这句平凡无奇又晚了好几拍的话语……不，我当然知道她是Coser，只是被带到这种地方，再次产生了这种想法嘛。
当我听说她的兴趣是角色扮演时吓了一跳，不过第一次看到她的打扮时更加惊讶。因为她真的超可爱的。
而且看起来根本不像外行人，所以我问过难道她是很有名的Coser吗？结果她只是静静摇头，说她以前稍微玩过社群网站，但是现在已经不玩了。
那副模样感觉似乎有什么内情，不过我并未继续追问。毕竟她看起来不希望我多问，而且一看就知道过去发生过什么事。相对的，我只说了一句：「我会支持你的。」那句话并不是鼓励，而是发自心里的真心话。而且妹妹让我亲眼见识到等级那么高的角色扮演，当然会想要支持她。
听到她说不玩社群网站，心里确实觉得有些可惜，也想向大家炫耀可爱妹妹的模样，但是我没有说出口。当然了，当她再度想要这么做时，我也打算尽我的全力帮助她。
简单来说，纱菜对我而言不只是重要的继妹，看到她角色扮演的模样之后，同时也是我一路以来推的Coser。
「认真的角色扮演啊──会是什么样子呢？」
一边想着纱菜的事，一边带着兴奋和期待等她回来。因为她说要认真耶。我推的Coser的认真模式耶。那当然很期待啊！
想着想着，耳朵听到开门的声音，我赶紧回过头。
「回来啦。挺花时间──」
但是马上哑口无言，愣在原地。因为──
「……呃，谁啊？」
因为眼前居然站着一名陌生的魔法少女！
……不不不，按照常理思考，我知道那是纱菜。可是我的脑袋拒绝理解啊！因为无论发型还是瞳色，重要的是长相根本不一样！
「……搞不懂你在说什么。真的认不出来吗？」
「不、不是，你是纱菜吧？虽然是你……不过，这是怎样……？」
「……久违地拿出真本事。」
她说得轻描淡写，但是真本事的等级太夸张了。根本判若两人。
「角、角色扮演会差这么多吗……？」
「头发是假发，眼睛是变色片。脸和轮廓可以用化妆跟胶带改变。平常不会做到这个地步啦……哥哥，你知道这是什么角色吗？」
听她这么一说，我才用放空的脑袋重新审视纱菜的模样。
粉色轻盈的服装，再加上背部有像蝴蝶一样的翅膀。手里拿着带有叶子的树枝状魔法棒，整体来说是有如妖精的造型，很有特色。这是……！
「这不是《妖精公主》的莉儿吗！」
《妖精公主》是前几年很流行的魔法少女动画，即使是已经结束播放的现在，依然有着根深蒂固的人气。莉儿是主角的名字，纱菜这身打扮像极了本人，好厉害。当时我也有收看，这副模样真的就是本人啊！
「很厉害，真的很厉害。我觉得好感动……」
我盯着纱菜，道出心中的感叹。我原以为这些日子她在家里掳获我心的角色扮演就很厉害了，但是这个真的是不同次元。拿出真本事角色扮演的纱菜居然这么厉害……这是为什么呢？我超开心的。
「……太好了。因为莉儿这个角色是纱菜开始玩角色扮演的契机，能得到你的夸奖，真的很高兴……」
「是这样吗？我还是第一次听说。」
正因为是很有感情的角色，所以水准才会这么高吧。话说回来，纱菜腼腆的模样超可爱的，我该怎么办啊？好想当场大叫。告诉大家「这就是我最推的妹妹喔」，她就是可爱到让我想不顾一切炫耀。
「……那么该来拍照了。」
「啊，也对。水准这么好，不拍照留念就是犯罪了。」
我希望务必疯狂拍照，把这副可爱至极的模样流传后世。
「嗯，那么相机给你。」
但是当我如此心想时，纱菜却把相机放到我的手上。
……嗯？为什么要给我？
「哥哥你来拍。」
「咦？我、我吗？你平常不都是自拍吗？」
她平常在家角色扮演都是自己拍照，为什么这次要换我？
「……别问了。就是希望今天由哥哥来拍。」
根本称不上解释。但是她已经半强迫地把我当成摄影师了。
没办法的我只好拿起相机。隔着镜头看纱菜也觉得超级可爱，让人产生莉儿真的就在眼前的错觉。真不知道自己有没有办法把这么高的水准用相片表达出来，可恶，也只能硬着头皮拍了吧！
我下定决心，开始拍摄摆出姿势的纱菜。
我原本就是拍照的门外汉。但是我一心只想留下纱菜可爱的模样，因此不断按下快门。这些照片并非要拍给谁看，我只是凭着「我妹是多么可爱的Coser啊」的意念拍照。
（插图013）
忘我地拍了一阵子，总算渐渐变得习惯，开始有点余力。所以我随口问道：
「话说回来，你今天怎么会突然想要拿出真本事啊？不过能看到你拿出真本事，我也很高兴就是了。」
虽然很开心纱菜提起干劲，但还是想知道她这么做的原因。毕竟只要知道了，或许还有机会看到这么高水准的角色扮演。
「……嗯。」
但她面对这个问题，先是沉默不语，然后才开口：
「……因为觉得纱菜也必须认真才行吧。」
依旧是个称不上解释的解释，可是我却无法加以吐槽。
因为纱菜此时展现的笑容实在太过尊贵，我无论如何都不想放过，拼了命想拍下来。
后来我们一直拍到租借时间结束，这让我再次决定今后也要继续全力支持这个可爱到了极点的妹妹。
──总之就是这样，这一天见识到纱菜的认真模式，心灵得到大大的满足，然而事情并不只是如此。
事情就发生在当天晚上，我跟往常一样开台时。
不经意一看，赫然发现即时观看人数以数千人为单位瞬间暴增，留言速度也一直在加速。原本以为是小雪或玛莉耶大人又做了什么，所以看了看留言，却不禁怀疑自己看错。
『我看了纱菜的发文来的！』『听说你是纱菜的哥哥，真的吗！』『我来支援纱菜！』『小雪、玛莉耶大人，再加上纱菜，你到底是谁？』『你居然是纱菜的老哥，太羡慕了！』
留言充满了「沙菜」这个名字。当然了，这毫无疑问是我妹的名字，但是为什么会出现在留言……！
当我搞不懂发生什么事，脑袋一片混乱时，智慧型手机响了。
看了一下，发现是小雪和芹香传来讯息，而且讯息内容让我更加惊讶。
『原来你的妹妹是这么有名的人！照片也非常可爱，想见她喔！』
『我可没听说你的继妹是这种超级美少女啊！而且还是超受欢迎的Coser！这是怎么一回事啊！』
她们两人都提到纱菜，我却搞不懂到底是怎么回事。
芹香的讯息还附上网址，点击连结便连到社群网站的发文。使用者名称是「纱菜」，内容是一张熟悉的魔法少女照片以及我的直播网址，文字则是『这是哥哥的实况直播频道。麻烦大家捧场』。
……不对，这不是我白天拍的照片吗！话说纱菜不是不玩社群网站了吗！而且为什么要帮我的直播打广告！
我的脑中浮现许多问号，最后当我看到该帐号的追踪人数，这些微不足道的疑问都从脑袋里飞走了。
「追、追踪人数……三、三、三十万……？」
个、十、百、千、万……就、就是三十万人没错……！
……这、这是怎么回事！对了，小雪和芹香都说她是名人，很受欢迎。这、这么多追踪人数，不可能一朝一夕冒出来……难、难道是从她以前玩社群网站开始……？如、如果是这样，她的等级究竟有多高……！
「先、先等我一下！」
这个状况太过离谱，我的脑袋跟不上，所以我先对着麦克风这么说，便急忙离开自己的房间，来到隔壁纱菜的房间。我死命踏着快要打结的脚步，总算来到她的房门前面，然后用力敲门。
「纱、纱菜！这……这是怎么回事啊！」
「……吵死了。怎么了？……哦，这个啊。」
纱菜从房间里走来，一看到我的智慧型手机的画面便露出这种反应。
「纱菜决定复出了，继续在社群网站活动。」
「不不不，我的问题不是这个！当然了，这件事本身当然很值得恭喜！可是你的追踪人数……！」
「哦，那个啊。那是以前的数字。虽然停止更新时有稍微增加就是了。」
「…………纱、纱菜小姐，难道您其实是非常了不起的Coser吗……？」
「……讲话怎么这么恭敬？你自己搜寻看看啊。」
她没有否定的当下，答案基本就已经可以肯定，但我还是依言使用智慧型手机搜寻。结果出现了。马上就出现了。从资料库到国外的评论都有，说什么顶级角色扮演玩家、国宝级的可爱等等。
「你为什么不说啊！」
「你又没问。」
「我就知道你会这么说！啊啊，真是的！」
……稍微调查一下就知道的事，这半年来我居然都不知道……！
好不甘心。已经连对于什么感到不甘心都搞不懂了，就是不甘心……！
尽管被她打败，我还是勉强接受她其实是很厉害的Coser。好吧，听她这么一说，我也能接受。因为我的妹妹就是这么可爱。
然而纱菜看到我的反应，有些担心地问道：
「……难道哥哥不喜欢纱菜重新开始活动吗？」
「……没有这种事。只要是你想做的事，我当然都会支持。」
「……呼～太好了。」
「可是啊，我想问你一件事……我是想知道你怎么突然下这个决定，不过更想问你为什么还要替我的直播打广告？」
没错，问题就在这里。她重回社群网站，而且其实是个顶尖Coser这些事确实很惊讶，但都还能够接受。可是只有这件事无法理解。
「纱菜不能帮哥哥加油吗？」
「不、不是，不是不能……可是如果要帮，也不必公开表明我们是兄妹吧？」
当我提出这个理所当然的疑问，纱菜却似乎有些闹别扭，不知为何红着一张脸，转头看向旁边。
「…………纱菜也有办法让哥哥爆红啊。」
随后低声说了些什么，但是实在太小声，没能听清楚。
「总、总之已经决定重新开始进行角色扮演的活动，希望哥哥以后也来帮我。纱菜也会帮忙直播。」
「我、我当然会帮你啊。不过你帮我直播……」
「那就这么说好了。你现在在直播吧？把观众丢着不管不是好事。快点回去。」
纱菜说完这些话便留下困惑的我，关上房门。
被留在门外的我还是有种无法释怀的感觉，再度看着智慧型手机。
纱菜的社群帐号复活是件值得开心的事，但是看到趋势榜又出现我的名字，连续几天的爆红让我的感觉麻痹了。
「这次是妹妹帮我爆红啊……」
尽管试着说出口，依然没有真切的感受，只能好一阵子继续站在原地。
☆
之所以开始角色扮演，是想变成自己喜欢的角色。
把角色扮演的照片放上社群网站之后爆红，也曾经被人称为人气Coser，可是并未持续多久。至于理由……我不太想回想。
妈妈再婚之后有了新哥哥，他还称赞纱菜的角色扮演。就算告知放弃正式的角色扮演活动，他也没有继续追问。知道那是他的体贴，感觉内心暖呼呼。纱菜觉得他是个好人。
──光是有喜欢的事物就很尊贵。我也是因为喜欢才会开始做游戏实况。虽然播放次数一直拉不起来就是了。
哥哥笑着这么说，他是那么温暖，那么舒适，等到回过神来已经不知不觉喜欢上他。然后很快就想通，原来这就是喜欢。
可是不能表露自己的心意。
毕竟纱菜的个性不坦率又内向，更重要的是害怕兄妹关系会因此变得很尴尬。实在无法忍受幸福的容身之处从此消失。
所以就算有看哥哥的直播也没有留言，话说到底，根本不敢和哥哥说纱菜有在看。只想着希望我们能像这样永远当兄妹。
可是情况改变了。如今已经没有余力这么想。
哥哥推的人气偶像其实也推哥哥，还让他因此爆红。
哥哥推的超人气VTuber也一样。
而且她们一个是同班同学，一个是青梅竹马，在现实当中也跟哥哥有所交集。
简直莫名其妙。为什么事情会变成这样？温柔的哥哥是个帅气暖男，所以可以理解愈是认识他就会愈喜欢他。可是这样果然还是太夸张了。
不禁开始害怕。一想到哥哥可能会被别人抢走就怕得不得了。
所以为了引起他的注意，纱菜为他做了很多事，可是全都以失败告终。愈是执行「贤慧的妹妹作战计画」便愈搞不懂。还做了跟平常风格不同的角色扮演，然后重现作品的场景，可是这个也行不通。
但是多亏这些行动，终于明白一件事。那就是纱菜企图对抗的人，是无法凭这种程度的小事抗衡的强悍敌人。
听哥哥谈论这两个人，可以感觉到她们有多么认真。
无论是偶像还是VTuber，她们都用尽全力去推哥哥。
因此深刻感受到自己也必须全力以赴，否则根本敌不过。
所以才会去摄影棚拿出真本事的角色扮演，展现自己的全部。
同时也重拾社群帐号，正大光明表示自己「推」哥哥。这是种表示决心的行为。因为想要让全世界都知道，哥哥是纱菜一个人的哥哥。
「呼……成功让哥哥爆红了。」
检视智慧型手机的画面，松了口气。总之计画成功。
不过纱菜也知道真正的战斗现在才要开始。对手是偶像和VTuber这两个最高等级的网红。而且都推哥哥。很不好对付。
「可是……纱菜不会输。」
一边念念有词一边扑到床上。今天早上（硬是）拿走的衬衫就在床上，就这么映入眼帘，所以顺手拿过来紧紧抱在怀里。
把鼻子凑上去吸气，就能闻到洗衣精的香味和哥哥的气味，脑袋顿时变得轻飘飘，感觉好幸福。
「……呼啊～」
甚至发出放松的声音。就是这么幸福。最喜欢的气味。
更加用力抱紧那件衬衫，同时心想。哥哥是属于纱菜的。说什么都不想交给别人。不想输。因为──
「……哥哥是纱菜的第一个『推』啊……！」
第一卷 第四章 可以和推一起玩游戏吗？

「哦哦，这里就是传闻中的电竞网咖……！」
我忍不住说出这句感叹。
眼前并排着电竞电脑，里面还看得到疑似吧台的地方。而且还有附设大萤幕的观众席，另一边的墙上甚至摆着巨大显示器耶。
「哼哼，很壮观吧。这里可是国内规模最大的电竞设施喔。」
这里确实正如芹香所说，是规模大到能够拿来举办全国大赛的设施，也难怪她会露出自豪的笑容。
某天假日，我来到新开的电竞网咖。起因是身旁这位得意洋洋的青梅竹马约我来的。
某天夜里芹香传讯息给我，问我下个假日要不要去电竞网咖。当我收到讯息时，还心想她怎么突然想邀我，但是幸好有过来。
「是啊，好棒──……我第一次来这种地方，比想像中还要壮观好几倍。游戏玩家的血都沸腾了。」
「啊，你是第一次来？」
「呵，因为我是独行玩家。根本不认识任何会带我来这种地方的朋友。」
「……不要把边缘人讲得这么帅。」
真不愧是芹香，身为青梅竹马就是了解我。而且毫不留情。
「不过既然你没来过，这样也好。记得感谢我给你这个契机啊。」
「是啊，这点我真的很感谢你。谢了，芹香。」
「…………好耶！我帮到启太郎了……！」
芹香莫名摆出胜利姿势，不过先不管她，我正忙着环视店内。要是那个巨大显示器映出神技，观众一定会很兴奋吧。
「呜哇，好大耶……！K，这个好棒！」
正当我如此心想时，一道声音从背后传来，回头只见小雪也跟我一样四处张望，并且笑着说出感想。
因为我们是用讯息联络要来这里，小雪看到便询问她能不能也一起来，芹香就这么爽快答应了。
……假日竟然跟小雪一起外出，我的标准真的愈来愈低了，但我也只能告诉自己，这只是以同班同学的身分出门，强迫自己接受。
「奇怪……仔细一看，似乎没有别人耶。」
这时小雪突然察觉了什么，开始东张西望。
……我刚才太兴奋所以没有注意，听她这么一说，这里确实没有我们以外的人。
店里寂静无声，别说客人了，就连店员都不在。这是怎么回事？
「哦，当然没有别人啊。因为我今天包场了。」
「包场？可以包场吗？好厉害！」
小雪听到芹香的话，一脸佩服地感到讶异。而我就某种意义来说也很惊讶。
「居然包下这么大的设施，你果然还是老样子，异于常人……」
「怎、怎么样？这有什么关系。」
「咦？『老样子』是什么意思？」
听到我傻眼的低语，小雪偏头询问。为什么每次都要做出这种可爱的动作啊──先不管这个，我看向芹香，思索着这件事能不能说。芹香很快发现我的视线，并点头同意了，所以我开始解释。
「其实芹香是个很不得了的千金大小姐。他们家是大公司的创业者──」
当我说出应该没有人没听过的公司名称──
「咦，是那个大企业！」
小雪吓了一大跳。这种反应很正常。
「就是这样。这个设施也隶属我们公司旗下，所以才有办法包场。」
可以丝毫不掩饰地抬头挺胸说出这件事，也很有芹香的作风。反正她也只是说出事实，我们的交情很长，所以知道她完全没有挖苦、讽刺的意思，但也就是这点容易惹人误解。
「呜哇，芹香小姐好厉害！」
不过幸好小雪只是很正常地佩服芹香。她好直率。真的是天使。
「哼哼～还好啦。这点小事不算什么。」
「好了，你不要太得意忘形。我姑且是在担心你耶。」
「我、我才没有得意忘形。我又不是平常就会做这种事，今天是特例啦，特例！我是为了招待我推的你才特地包场喔！」
芹香露出得意的神情。说实话，我的心中有「不用做到这种地步」跟「为了我做到这种地步啊」两种意念在拉扯，好烦恼是否能老实觉得开心。我也明白「为了推」的想法，但是她的格局与我实在相差太多。
「哼哼，这就代表我有多么推启太郎啊。」
如此说道的芹香不知为何对着小雪投以夸耀胜利的视线。在她莫名感到优越时打断她，我觉得很抱歉……
「嗯，可是包场会不会太超过啦？」
「什、什么嘛，才没有这种事。话说现在这里聚集了顶尖的网红，以这层意义来说包场也很正常，很正常啦。」
「啊──这么说确实没错……」
先别说真实样貌无人知晓的玛莉耶大人，既然小雪这个顶尖偶像要来这里，或许需要这方面的考量。否则会引发骚动嘛。
话虽如此，有办法因此包下这里的人，也就只有芹香了。
「就是这样啊。这里有偶像、VTuber……还有现在当红话题人物的游戏直播主。」
「……嗯？啊，难道你是在说我？」
「这不是废话嘛。如果现场有客人，要是知道你就是那个K，一定会造成大骚动。」
「你到底有多么看得起我！怎么可能会那样！」
「不，芹香小姐说得没错。一定会演变成大家抢着要你的签名，然后发生暴动的程度。真不愧是芹香小姐，已经抢先预料到这一点了！」
「哼哼，正是如此。雪奈望美，你也很懂嘛！」
……不不不，我看你们好像莫名臭味相投，可是身分曝光会引发暴动的人是你们好吗？你们怎么不想想自己，只顾着吹捧我啊。这两个人对我的评价实在太过夸张，我都开始觉得可怕了。
当我们纷纷为之兴奋不已后，芹香继续说下去：
「另外，网红不只我们而已。还有一个人气Coser嘛。」
芹香边说边看向我的身后。身后的人对这句话有了反应，可以感觉到她从背后抓住我的衣服。
回头只见纱菜躲在我的身后，打量着现场气氛。其实今天纱菜也跟我一起来了。
因为芹香和小雪都说想见她一面，希望我把她带来，于是不抱期待地询问纱菜的意愿，结果没想到她居然愿意。她基本上是室内派，对游戏也没什么兴趣，不过很庆幸她愿意。
话虽如此，一直躲在我后面这点不太好。纱菜的个性本来就怕生，但我还是第一次看到她警戒心这么重。这是因为芹香和小雪的个性太过鲜明，她被吓到吗？我懂你的感觉喔。
「好了，你也该来前面跟大家打招呼了。」
先不管那个，我轻推纱菜的背，要她快点打招呼。只见她一开始还犹豫不决，最后终于踩着小碎步走向前，笔直看着芹香。
「……天宫纱菜。是哥哥的妹妹。」
「我是西园寺芹香。是启太郎的青梅竹马喔。」
两人简单自我介绍之后，不知为何不再开口，只是盯着彼此。沉默持续了好一会儿，现场弥漫紧张的气氛。
……这个气氛是怎么回事？
最后两人同时开口：
「「…………好可爱。」」
当我心想她们异口同声时，她们却不知为何同时用力转动视线看着我。面对那样的气势，我忍不住后退。
「我说启太郎，我可没听说你的妹妹这么可爱！」
「……哥哥，纱菜没听说你的青梅竹马这么漂亮。」
「喂、喂，等一下，为什么要怪我啊！」
「隐匿情报。」
「……疏于报备。」
「莫名其妙！」
「话说你一直没跟我说最近有了继妹，这就很不合理。到底是什么意思？」
「……一开始就没听说过哥哥有青梅竹马。而且还是女生。」
「我们都好几年没见了，我有什么办法啊！」
「呼～看来我们都很辛苦呢。以后请多指教了。」
「……彼此彼此。」
居然在不知不觉间变成好朋友了……这是无所谓啦，但是直到刚才那些流程到底是怎么回事？真的是莫名其妙。
当我感到疲惫时，突然听见「呼哇……」陶醉的声音，转头才发现小雪对着纱菜投以火热的视线。
「K的妹妹好可爱……我看到角色扮演的照片时就觉得好可爱，可是现在看到本人感觉更可爱了，好棒喔……」
「……谢、谢谢。」
小雪对着纱菜一阵猛夸，纱菜则是有点困惑，讲话结结巴巴。
大概是因为一直被人说可爱，她的脸都红了，而且忸忸怩怩。
「我叫雪奈望美。是K的同班同学。纱菜妹妹请多指教。」
「……请、请多指教。」
小雪直率的态度似乎让纱菜感到气势不如人，又躲到我这里避难了。
「……感觉跟想像中的不一样。虽然一样是美女，可是看电视或是影片，感觉是更加冷酷、帅气的感觉……」
「哦，妹妹啊，我知道你想说什么。我一开始也很疑惑。」
「啊，对不起。我只要跟K在一起就会变得比较亢奋。我已经有在注意了……可是看到K的身影，情绪还是会忍不住激动起来。啊啊，我第一次看到身为哥哥的K……！有点粗鲁的态度太稀有了，好帅……！好尊贵……！」
眼见小雪突然突破极限，我和纱菜都不知道该说什么。
「K身为哥哥一定很可靠吧……一定会是『如果有烦恼就说啊，哥哥什么难题都帮你解决』的感觉吧……！啊啊，太贴贴了……！」
「「并没有。」」
小雪又擅自展开想像，不只是我，连纱菜也一起吐槽。
该怎么说，能被推逆推这件事本身很令人开心，但要是过度美化我也很伤脑筋。纱菜看到顶尖偶像这副模样，也是深感疑惑。
「……总觉得好厉害。感觉没办法依照常理……」
「这个感想也很莫名其妙。」
纱菜抱着戒心紧盯不断扭动身体的小雪。真是神秘。
「好了好了，既然都做过自我介绍，那就开始喽。」
此时芹香拍了拍手，如此说道。
「……开始什么？」
纱菜偏头发问，听她这么一问，这才发现好像没跟她说今天的宗旨，也没说为什么要跑来电竞网咖。
「其实芹香希望我直接教导她游戏的技巧。」
「没错。所以才选了能玩游戏的这里。」
「……可是仔细想想，如果只是要教学，来我家或是去你家也行吧？这样就不必特地包场了。」
「你、你很烦耶。我是想展示我有多推──不对！我想说你会有兴趣，才会选择这里！不行吗！」
「并不是不行。我也很有兴趣。我好高兴。」
看到芹香涨红了脸加快语速，我也点头同意。面对这样的芹香还是老实认同她的行为。而且如果没有这种机会，我肯定不会造访这种地方，关于这点确实是感到庆幸。
「明白就好。那么启太郎，快点教我吧。」
芹香听到我的回答，显得一脸满意。真的跟以前一模一样。
「……游戏的技巧是什么样的技巧？」
「哎呀，妹妹没看到启太郎在我的直播当中展现的神技吗？」
「……有看。虽然知道哥哥很厉害，可是看不懂厉害在哪里。」
「那个操作真的很神耶！啊，我有看懂K在一瞬间打败所有敌人，可是我也不知道具体来说到底是怎么办到的。」
「嗯，一般都是这样吧。好了，启太郎，你先示范一次吧。我也想看现场的。」
「好好好。」
我坐到位子上启动电脑，接着打开LoF，选择好角色后便前往训练所。随后换上777麦格农，站在训练用的人形标靶前。
……被自己的推在现场盯着看，感觉比之前比赛时还紧张啊。反而是现在不能失败的压力比较大。
轻轻深呼吸，集中精神。接着我迅速挪动手指，三发枪声在下个瞬间接连响起，三个人形标靶都因为头部中弹倒下。
「……哦哦，哥哥好厉害。」
「好厉害、好厉害！K好帅！」
「再看一次真的是很猛的技巧耶。能在正式比赛做到这种事，启太郎果然厉害。」
三人异口同声道出赞美，但是听到她们这么说，感觉很难为情。
……不过说真的，从没有今天这么庆幸自己有练习过！
「……刚才那就是技巧？攻击都打到头很厉害吗？」
「只要练习大概都做得到喔。厉害的地方在于用777麦格农这把武器连发爆头。」
「啊，听你这么一说，确实如此。我也因为崇拜K所以使用777麦格农，可是好难用。原来可以这么顺手啊。」
「话说到底，777麦格农这把武器的性能太极端了。一旦命中威力就很强大，可是装弹数只有七发，反作用力又大，重点是发射间隔太长。正常来说，射击之后要再发射下一发，要等将近一秒。」
「……嗯？可是哥哥刚才不停发射耶。」
「对，那就是我们说的技巧。其实我也搞不懂他是怎么办到的，所以想请他教我……启太郎，那个到底是怎么办到的？」
芹香的视线看了过来。我当然会回答。
「其实简单来说，就是有个可以缩短发射间隔的技巧。啊，我先声明，这招可不是什么钻游戏漏洞喔。」
我早就决定死也不会故意去钻游戏漏洞。因为我认为一旦这么做，游戏的寿命就会缩短，同时也是对游戏的亵渎。身为游戏玩家，钻漏洞的人跟开外挂的人一样可恨。
「当初发现时也曾询问过官方，然后他们回答那是设定如此。顺带一提，你们要是上网搜寻，就会发现这是刊登在攻略维基上的技巧喔。」
「咦？是这样吗？」
「是啊，顺便说一下，就是我写的。」
分享游戏设定很重要嘛。不过从众人都显得很吃惊来看，好像意外没几个人知道……我都特地写上去了，感觉有点心酸。
「竟然还编辑攻略维基？真不愧是K！」
「这还满普通的。然后关于这个技巧，其实就是利用攻击动作可以取消直到下次发射的冷却时间的游戏设定。」
「攻击动作？什么意思？」
芹香一脸搞不懂的模样，于是我更加详细解释。
「游戏不是可以从拿武器的状态直接挥拳攻击吗？其实在攻击的当下，武器的发射间隔就会归零。所以只要再取消出拳重新拿起武器，就能马上发射下一发子弹。」
「咦，还有这种设定吗！」
也难怪她会惊讶。毕竟依照普通的玩法绝对不会发现这种设定。就算发现了，也只会觉得「那又怎样」。照理来说啦。
「可、可是先射击然后挥拳，然后再射击，这样不是反而更花时间吗？而且你的动作根本不是这样啊。」
「所以才说要把动作取消。题外话，误差全部都是一帧。」
「一、一帧！」
「……一帧是什么？」
「就是影格速率。帧是时间单位，六十分之一秒是一帧。换句话说，启太郎是以非常快的速度完成那个技巧。」
「也就是说，顺序是这样的。用麦格农射击，然后在一帧内出拳，接着在一帧内取消出拳，重新拿起麦格农。这么一来发射间隔就会归零，便可以继续射击。就结果来说就是可以连发。能这么做的顶多也只有麦格农，所以这是麦格农取消技──简称『麦格消』。」
当我发现这个设定时，还兴奋大叫：「这么一来，麦格农就能连发了！」只不过要以帧为单位操作非常困难。即使我练了很久，就算是现在也无法百分之百成功。而且能用这招的武器也只有777麦格农，说白了，更像是兴趣技或耍帅技。与其这么麻烦，还不如直接使用冲锋枪。
……但也因为这样，大家才不晓得有这招吧。难得我都写在维基上了。大家也多用用麦格农吧！不要再把它当成搞笑武器了。
「原来你做了这么厉害的事啊……呜呜～……！K果然棒极了！以后我也会一直使用麦格农喔！」
「啊，不，初学者还是使用普通的冲锋枪或霰弹枪吧……」
我收回前言。麦格农果然是搞笑武器。与其因此而受挫，结果放弃这款游戏，还请一如往常使用那些强力武器，拜托了。
「你在那么危急的场面成功使出这招吗？既然你使出三连发，代表你连续做了四次一帧的操纵，而且都没有失误，然后瞄准头部又是另一个动作……你真的好厉害。真不愧是我的启──……青、青梅竹马兼推！」
「……喔～原来哥哥真的很厉害啊……呵呵。」
大家都在夸我，说真的，我很高兴。毕竟在过去的直播中就算成功用出这招，观众也没什么反应。虽然也是因为原本就没几个人在看。
「好～既然知道原理了，就快点开始吧。启太郎，你要仔细教导我手指的动作喔。」
「咦？真的要学吗？就算练习这招，实战中也派不上什么用场喔。」
「我想试着做同一招，所以没关系！来，你看好了！」
好吧，如果玛莉耶大人在直播当中秀出我发明的技巧，身为粉丝自然会感动不已，所以我当然乐意教她。
于是芹香坐在我旁边的座位同样打开LoF，然后进入训练场。
芹香拿着麦格农对人形标靶开枪。但是结果跟我不一样，不是每隔一秒发出枪响，就是传来拳头挥空的声音。
「嗯……唔，好难……这要怎么弄啊……」
「先专心练习射击之后出拳取消这个步骤比较好喔。」
「我知道啊……嗯嗯……！完全不觉得自己办得到。」
「这是有诀窍的。比起节奏感，更要用手指轻点……」
我边说边绕到芹香身后，握着她的手教她。但是芹香的身体瞬间抖了一下。
「你、你、你、你干嘛！」
「我打算让你的身体实际体验一下感觉──呃……你、你为什么脸红啊！」
「哪、哪有什么办法！被你──被、被自己的推握着手教学，当然会这样啊！」
不不不，要是这么说的话，我也会跟着害羞啊！而且你提到推，会害我想到玛莉耶大人啊！……握着玛莉耶大人的手教她──惨、惨了。光想就很不妙。确实很难为情……！
「抱、抱歉。那我还是用讲的──」
「啊！我、我不是要你别这样！只是吓了一跳！」
原本想拉开距离，但她却阻止我，要我继续。
无可奈何的我只能维持原本的姿势，可是……呜呜，一旦意识到这件事，就觉得超级不好意思。就算我们是青梅竹马，我也太随便了。
「……啊！刚才成功了！成功了对吧！」
不过随着持续练习，芹香终于成功使出麦格消。毕竟只有一次，无法否定可能是碰巧，即使如此还是改变不了成功的事实，我点了点头。
「太棒了！总算成功了！好～再来就是掌握这种感觉，然后在直播当中秀出启太郎教我的这招……！」
芹香充满干劲，开始一个人练习。我看着她的背影，忽然觉得好怀念。
「……话说回来，你变得厉害了。」
「咦？什么？」
「游戏啊，游戏。以前明明不碰游戏，却在不知不觉间变这么厉害。我看玛莉耶大人的直播时也觉得很有一套。」
「这、这是因为……」
我的话让芹香的脸颊泛红并低下头。
「……我、我想追上你……所以练习了很久……」
「咦？我？」
「啊，不是！我想说你以前都在玩游戏，我不知不觉就产生兴趣了！真是的，受到奇怪的影响了啦！」
芹香说得很快，但不知为何耳朵好红……是觉得迷上以前那么不当一回事的游戏，觉得很不好意思吗？没关系喔。这是代表虽然晚了一点，你也终于发现游戏的魅力了。嗯。
「那个，K……？」
当我如此心想时，听见有人出声叫我，于是转过头去，只见小雪一脸害羞地不断对我投以视线。太可爱了，我差点忍不住喷血。
「可以的话，那个……我也想请你教我玩LoF……」
「咦？我吗？」
「嗯……我是因为崇拜你才开始玩LoF，可是玩得不是很好。刚才看你教导芹香小姐，觉得好羡慕……不行吗？」
……我说啊，世上有粉丝被推这样拜托还能拒绝的吗？真希望你有点自知之明，明白你是我的推。当然了，我的回答除了OK没有别的。虽说有距离感的问题，既然都一起来这种地方了，再说这个也已经太迟。
「……哥哥。」
这时纱菜拉了拉我的衣服，出声叫我。
「……纱菜也要玩。也要哥哥教。」
「你吗？可是你不是对游戏没什么兴趣吗？」
我反问了一下。纱菜到目前为止不会在家里玩游戏，就算我邀她也不曾去玩，今天到底吹的是什么风？
「……只是莫名想玩而已。而且来到这种地方却什么都不玩，也太奇怪了。」
好吧，或许是这样没错……不过这样啊，我觉得很高兴喔。毕竟身为阿宅，最开心的就是别人对自己喜欢的事物感兴趣。想追宅男的女生只要留意这一点，三两下就能追到手。虽然我不知道世上有没有这种女生就是了。
「好，那么我们三个人进同一个训练所吧。」
小雪和纱菜并排坐在我身后的座位。她们打开LoF，小雪登入自己的帐号，纱菜则是注册新帐号登入。
「那么首先，可以让我先看一次动作吗？」
既然要指导小雪，为了知道她的实力如何，我请她先跑一次训练所的基本训练。
「……啊啊，漏掉了。」
「嗯──基本动作都有做好，感觉果然是武器不太适合……」
结果发现小雪的动作不错，但是武器用起来不太顺手，所以试着提议更换武器。
「什么！可是我想用这个装备打……」
「也就是麦格农跟狙击步枪吧？这些是我的……」
「嗯，这是K装备！」
那是我常用的组合，然而两者都是单发枪械，又是很难用的武器。顺带一提，K装备并非我自己讲的。
「说实话，这两把武器泛用性很差，我建议初学者不要用比较好。」
「呜呜，可是我想跟你一样……」
「我很感谢你的心意，可是站在我的立场，希望你使用更好用的武器，然后熟练到能在比赛中获胜。毕竟如果打不赢就没办法享受游戏了，我也不希望你因此讨厌LoF。」
「咦？这个意思是在担心我……？」
我点头说声「当然」后，小雪破颜一笑。
「好！好！我放弃这组装备！就用K推荐的武器！」
「好快！不、不是的，你能这么做，我确实很感激啦！」
「因为你是在为我着想啊！呼～……居然能请K帮我选适合的武器，世上没几个女孩子能这么幸福！」
「虽然是选枪械啦……」
小雪小姐笑着发出喘息（？），果然还是突破极限了。
这副模样依旧可爱到让人心动，但她愈是激动得突破极限，我就愈能保持冷静。就各个层面来说，我都很感谢她。
「请问请问，该怎么回报这么尊贵的举动呢？我只想得到付钱，要、要多少钱呢！」
「不，不必了！话说你怎么动不动就想付钱……！」
「因为我接受K的一对一指导，怎么可以是免费啊！……啊，说出来之后，觉得更加尊贵了……！」
真要这么说的话，我能一对一指导那个小雪这点比较尊贵好吗！这种事就算付钱也绝对不可能实现吧！
……但是我现在却亲身经历这种照理来说不可能的事──不行。我要注意距离感，保持距离……！
「……哥哥，这个叫新手教学吗？结束了。」
这时进行新手教学的纱菜出声叫我，于是我借着教导她的机会，好让自己冷静。纱菜，这个时机很棒。
「很、很好，这样你应该知道如何操纵了……我想想，不然你随便拿一把武器，射击那个标靶吧。」
「……嗯。」
听到我这么说，纱菜就开始瞄准射击。令人意外的是命中率很高，也会自己修正枪身因射击导致的偏移（这叫后座力）。
……说不定纱菜意外有才华？
「做得很棒喔。那么现在试着攻击那边的移动标靶。」
结果这次变得几乎打不中，我不解地偏头。
之后我做了很多观察，发现她似乎不擅长边跑边射击，或是滑行移动这类某种动作外加其他指令的操纵方式。
「……好难。」
纱菜嘟着嘴埋怨，不过即使只有站立静止射击才射得准，以第一次玩来说，能那么准确击中标靶已经很厉害了。剩下的就是习惯问题，所以只要练习就能很快上手。当我这么告诉她时，她「……嗯。」了一声，看起来很高兴。
「就是啊，纱菜妹妹，你能稳定控制枪枝后座力是件很厉害的事喔。不像我即使玩很久了，子弹还是会乱飞。」
在一旁听着的小雪也开口鼓励纱菜。原来如此，那也是她的烦恼吗？
「只要记下每一把武器的后座力，很快就能射得准了。例如这把武器就这样──」
我抓着小雪的滑鼠示范如何应对后座力。当小雪看到子弹全都集中在标靶中央时，兴奋地发出欢呼。
「好厉害！我也要试试看，可以教我吗？握着我的手。」
「……咦？握、握着你的手？」
「就像你刚才教芹香小姐那样，把……把你的手放在我的手上……」
不、不不不！再、再怎么样都不行吧！把、把我的手放在小雪的手上，这种事……！这也太有问题了吧！
「……因、因为你对芹香小姐做得很自然……不行吗？」
就、说、了！请不要用那种好像被丢弃的小狗的眼神看我！你可是我的推，这样一来我怎么可能拒绝啊！
我在脑中不断重复「距离感距离感同班同学同班同学」这些原意已经下落不明的单字，将自己的手放在握着滑鼠的小雪手上。
……唔，不妙。她的手柔软到令人难以置信，还很温暖……！
这、这就是小雪的手──呃，不要思考这种事！可恶，我也是个游戏玩家，岂能因为这点程度的杂念就无法控制后座力！
硬是压抑心中的慌乱，然后扣下扳机，好不容易才让枪枝没有任何晃动，全部子弹命中靶心。这毫无疑问是我这辈子最专心的射击。
「呼啊……！K、K的手握住我的……！这、这辈子都不会忘记这份触感！然后也绝对不会忘记给你谢礼！我会付钱！」
「不，我不希望你忘记的是控制后座力的感觉！还有不要付钱！」
这下子就算再怎么冷静，还是忍不住全力吐槽满脸通红，不知神游到何方的小雪。毕竟我有迫切的苦衷，要是不这么做就要突破极限了。
「……呣，哥哥，纱菜也要──」
「啊啊啊啊啊啊啊！你、你你你你在干什么啊！」
就在纱菜想说些什么时，后方的芹香以压过纱菜声音的气势介入我们之间。你不是在练习麦格消喔。
「干什么？只是请小雪确认控制后座力的感觉啊。」
「呣唔唔，还有这招吗……！如、如果是这样，你也要教我！」
「啥？你不用我教就已经做得很好了吧。玛莉耶大人的直播我每次都有看，所以知道你的实力喔。而且你的排名也都在白金左右。」
「啊，原、原来你看得这么仔细──呃，不对！……唔，没想到拼命磨练技术，反而变成这样，简直莫名其妙……！」
「我觉得你的话才莫名其妙！」
「总、总之你也要看我练习喔！你应该还有很多东西可以教我吧？比如从白金升上钻石的建议啊！」
「啊，K、K，我也希望你再多教一点。我至少要升上白银，不然太对不起你了。」
「……居然放着妹妹这个初学者不管，哥哥这个笨蛋色狼花花公子。」
三个人竟然同时要求我陪她们练习，场面开始混乱……话说回来，纱菜小姐？你说的都是毫无关联的恶言吧？尤其是最后。
「你、你们都等一下！总、总之先这样吧。一味练习也不好玩，不如我们大家一起玩吧？实战的成果会是练习的好几倍嘛。」
受不了的我于是这么提议。顺便说一声，我可没有强词夺理，实战经验真的很重要。正因为有那些经验，才能活用练习的技巧。
「话虽然此，突然实战不会太乱来吗？先不说有经验的雪奈望美，妹妹没玩过吧？再说我们有四个人也不能打排名。」
LoF的排名战规定是三个人一队。所以芹香说得没错，四个人没办法打排名战，不过这种事我当然知道。再怎么样也不会带着纱菜突然去打排名战。
「我是要打以电脑为对手的活动模式啦。如果是那个，不管有几个人都能应对。」
LoF是神作，完成度自然很高，更不用说还有各种玩法。游戏里不只有三人一队的排名战，还有可以自定规则的自定义战，以及和电脑对战的活动模式，功能十分充实，而且厉害的地方是各个功能都做得很用心。光是这些功能就能玩得很开心了，果然是神作。
「哦，活动啊。其实我没玩过那个耶。」
「啊，不过听说LoF的活动很有趣吧？」
「没错，水准很高，甚至有专门打活动的玩家。这种直播影片也很受欢迎。」
我的主战场一直是在排名战，不过也玩过几次活动。那个真的做得很好，就算是不喜欢对上真人的玩家也能玩得很开心。大家也去玩吧（打广告）。
于是就是这样，我们决定四个人一起去打活动模式。
小雪不太会玩FPS，纱菜完全是初学者，所以由我和芹香辅助闯关。LoF是神作，难易度调整也很巧妙，刚开始我们都能一起乐在其中，但愈到后面敌人的攻击也愈激烈。虽然我们好不容易抵达最后一关──
「啊，对、对不起！」
「……被干掉了。呣……」
我们还是没能做好掩护，小雪和纱菜都倒下了。
「啊啊！居、居然从背后偷袭，太卑鄙了……！」
接着连芹香也倒下，只剩下我一个人。
原本应该四个人一起打倒的最终头目，现在却只剩下我一个人。不管怎么看都是堪称完美的绝望状况。但是我的心中不存在放弃的选项。为了替同伴报一箭之仇，也为了身为游戏玩家的志气，我绝对不能输。
最终头目的攻击几乎遍布整个画面。我以宛如机械的准确度钻过缝隙闪避，同时发动攻击。如果回避率和命中率不能达到百分之百，我就没有机会获胜。
「……好、好猛。居然能做到这种动作吗……？」
「呼哇～……！K、K、K……！」
「……哥哥好帅……」
（插图014）
其他人已经在不知不觉间离开座位，聚集在我的身边。她们都盯着我的萤幕，屏息看着战斗的发展。
我则是集中精神沉浸在战斗之中，感觉自己成了游戏中的角色。当我甚至感觉时间的流逝速度变慢时，结束的时刻终于到来。
最终头目发出惊人的咆哮和爆炸声，形体就此崩毁。同一时间，画面也出现作战结束的文字，并显示得分和花费时间。
「结束……啦啊啊啊…………！」
历经千辛万苦总算替同伴报了一箭之仇，我忍不住起身用力呼出一口气。
正当我想转身面对她们时，手臂传来柔软的触感。
「好厉害！真的是太厉害了，K！我实在太感动了……！」
「咦？等等！小雪同学！」
仔细一看，热泪盈眶的小雪紧紧抱住我的手，我整个人都急了。
这、这两个柔软的感觉难道是！但是根本无暇为这件事紧张，因为这次换另外一只手传来被人抱住的触感，回头只见芹香满脸通红地看着我。
「怎、怎么连你也……！」
「我、我也没办法啊！只有雪奈望美太狡猾了……！而、而且我的推都那样大显身手了，我当然会感动至极吧！」
芹香不知为何以有点生气的语气开口，并且紧紧抱住我的手。接下来换成背后有种被人紧抱的触感传来！
「……哥哥好厉害……！好帅……！」
似乎是纱菜，耳边听到这个声音。她难得这么激动，感觉她是真的很开心我能赢。
──只是先不说这些，她们一左一右拉着我的手，还从后方抱住我，而且我还是起身到一半的尴尬姿势，平衡差不多要到达极限了……！
「等等，危险……！呜哇！」
最后承受不了的我就这么倒在地上。为了不让其他人受伤，于是我扭动身体，结果只有我一个人重重倒在地上。
「咕呃！」
其他人都倒在我身上，我的推压在我身上──应该说她们快把我压扁了……只不过我抱有邪念，觉得「就算是这种姿势，女孩子还是好软啊」，这或许是针对我的天谴吧。
「你、你没事吧，K！」
幸好大家很快就起来了，得救了。
当我好不容易起身，小雪打从心底感到愧疚地站在我面前。
「真的很对不起……！我太兴奋了……！要是你因此受伤该怎么办！我、我会负责所有的医药费……！」
「不用的，我没事！如你所见活蹦乱跳！」
「是、是啊，那点小事不会怎样的。反正女孩子的重量就有如天使的羽毛一样轻，没事没事。」
「你倒是多少给我愧疚一点！」
还有其实很重！可别以为自己是美少女就什么事都能美化！
「……哥哥刚才的咕呃，有点好笑。」
「哥哥现在很担心妹妹说不定是个心理变态……」
「……开玩笑的。对不起。但那是不可抗力。是你当色狼的惩罚。」
先不管我被安了一个不讲理的罪名，总之没人受伤就好。
刚才的确吓了一跳，但我知道那也是因为大家都很高兴赢了，并没有恶意，所以我不会生气。反而觉得很开心。因为虽然最后只剩下我一个人，却也是大家一起努力才有办法抓住胜利。就是因为这样，我才会这么喜欢合作游戏。每次合作都会有不同的戏剧性发展，这正是最有趣的地方。
「啊，对了，现在不是做这种事的时候。」
当我沉浸在余韵当中时，芹香突然想起什么似的说道：
「启太郎，你现在马上登入YouTube准备上传。」
「上传？上传什么？」
「那还用问，刚才那场的影片啊。尤其是你最后单独打倒最终头目的部分。」
「你突然讲这个也没用，又没有录影──」
「不必担心。我都确实录下来了！」
等等，什么时候录的！我完全没发现！
「啊，我也有录影喔。」
「……纱菜也是。」
「什么！为什么感觉只有我一个人格格不入！」
「推的比赛当然要随时记录啊。就是这样，我这边有已经剪好最后那段的影片，现在立刻上传！还要发在社群网站上喔！我会立刻转发！」
……这、这明明是我的事，却觉得好像只有我被排除在外。
不过小雪和纱菜也不断催促我动作快，拿她们没辙的我只好照做。顺带一提，我们大家一起决定影片标题是「【神技】挑战单独讨伐活动模式的最终头目」，但在讨论开头要不要加「神技」时，已经吵过一轮了。结果除了我以外的三个人都说要加，可是替自己的游戏过程加上「神」字，未免也太自以为是了吧……虽然内容确实令人自豪啦。
「……嗯，我上传喽。再来是社群网站也要──呃，转发有够快！」
当我表示已经上传到社群网站时，小雪、玛莉耶大人，还有纱菜的帐号立刻转发。她们似乎都拿着智慧型手机待命。也太快了吧。
「啊，已经有人回覆了！」
「……速度好快。影片的播放次数也飞速成长。」
「这是K秀出神技的动画，这也是理所当然的。」
她们看着社群网站和YouTube的反应，就像在替自己高兴一样，这让我觉得很神奇。听到我提出这个问题，她们都理所当然回答：「既然是自己的推，这是一定的。」
「看到自己的推受到大众赞赏，当然会很高兴啊。而且你还是在我眼前大显身手，为之兴奋也很正常吧。」
芹香不知为何说得很自豪，好吧，我能明白这种感觉。
「……请问K也会想看到推的努力身影吗？」
这时候小雪有些畏畏缩缩地提出问题。
我虽然回答「那是当然」，心里却不解她为什么要这么问。
「啊，那个，你不是也推我们三个人吗？这点让我很开心，也觉得不敢当，但是我想要是能让你看到我努力的一面就好了。」
「这种事平常就有看到啊。在电视上，或是影片都有。」
「啊，不是的，我是在想，如果能让你像刚才那样就近直接观赏就好了。隔着萤幕的K当然很帅，不过直接在眼前看到你玩游戏的模样实在非常帅气，所以我才觉得如果也能让你看到我的这一面……」
小雪说了好几次「帅气」，这样真的很难为情，真希望她能收敛一点……但是我懂了，原来是这样啊。我明白她想说什么了。
确实有想要亲眼看我推大显身手的想法。以小雪来说，只要去演唱会也能看见，但是说到「就近」的话──……就不可能了。
「啊，对了！」
就在这时，小雪彷佛突然想到什么一般抬起头，抓着我的手往前走。即使问她「怎么了」也只是催我快一点，无可奈何的我只好跟着小雪走，芹香和纱菜也跟在我们后面。
「……这里是游乐场？」
然后我们来到同一栋大楼的不同楼层，这里是所谓的娱乐设施的游戏区。占地很大，摆放着许多游戏机台。
「要玩游戏的话，在刚才的网咖不就好了？难得我都包场了。」
芹香的话很有道理，但小雪却说「只能在这里」并环视周遭。最后似乎找到目标，于是走了过去。只见她的目标是跳舞节奏游戏的大型机台。
「这个！我现在就玩这个，希望K能看我玩。」
「可以是可以……只是为什么？」
「抱歉这么突然。但我想让推我的你看到我的表现……如果是这个就有玩过，而且我也擅长跳舞。」
如此说道的小雪站上游戏机台，至于我们则是站在旁边观赏。
事出突然确实吓了一跳，不过能现场看到小雪跳舞（虽然是游戏），我还是非常兴奋。然而当她选好歌曲开始游戏时，现场的气氛为之一变。
小雪俐落地举起手，摆出姿势。
当然了，游戏的结果只凭脚下的踏板决定，并不需要这种动作。但是在这个瞬间，这里就从游乐场变成演唱会舞台。
刚才在推的面前展现的兴奋身影已经消失无踪。现在站在这里的人，是冷酷又充满艺术气息的顶尖偶像「小雪」。
小雪配合歌曲踩出生动的舞步。我一下子就被压倒性的表演吞没，甚至因此说不出话来，只能傻傻站在原地看着她。
与众不同的气息传遍整个楼层，没过多久就有许多观众靠拢，机台旁顿时围满了人。
「好厉害……！」「这是怎样，好帅……！」「咦，该不会是职业的吧？」「妈妈，那个姊姊好厉害！」「好美……」「真的太神了！」
小雪沐浴在所有人的赞赏中，就这么一路踏着完美的舞步直到歌曲结束。
大家看到她拿到完美过关还有刷新纪录的高分，店里顿时欢声雷动。
（插图015）
「……怎么样呢？我有稍微表现出好的一面吗？」
结束游戏的小雪气不喘，色不变地如此问道。
至于我则因为太过感动，一句话都说不出来，只能拼命点头。然而小雪见状开心露出腼腆的笑容说声：「唉嘿嘿，太好了……」我因为感动加上她的可爱，真的差点突破极限，直接当场在地上打滚。
「真的好厉害。」「话说你不觉得那个女生很像小雪吗？」「你是说那个偶像？」
「……糟糕，总之先换个地方吧……！」
但我在突破极限之前便发现旁观群众议论纷纷。虽然小雪现在戴着帽子和眼镜变装，但引人注目实在不太妙，所以我们决定移动到人比较少的地方。
「哎呀，真的好厉害……！舞技精湛到不觉得是在玩游戏……！」
到了这里稍微喘口气，我再度提及那份感动。那股震撼力非同小可，就像把小雪是顶尖偶像的事实塞到我的眼前。
「唉嘿嘿，谢谢你……毕竟K是我的推，我很努力不要让你蒙羞，所以很高兴能听到你这么说喔。」
小雪露出心满意足的笑容。把自然而然吸引那么多观众的天生偶像才能展现给我看，却依然这么谦虚。一想到这样的人竟然推我，再次觉得真是太不得了了。
「启太郎，陪我来一下！」
这时，一直沉默不语的芹香一脸不满地站了出来。
「怎么了？我还沉浸在余韵当中──」
「别问了，过来这边！」
这次换成芹香拉着我走。
正当我搞不懂这是怎么回事时，芹香带我来到节奏游戏的区域，然后站在机台前说了一句：「你在那边看好了。」
「你、你也推我对吧？既然这样也得让你看看我的表现才行！」
「不，没有这个必要……」
「我怎么可能允许雪奈望美一个人偷跑……！」
看来是想借由展现好的一面与小雪互别苗头。然而就算不做这种事，我也一样推玛莉耶大人啊。而且节奏游戏──……不对，慢着。说到节奏游戏……
「看好了……！」
芹香鼓起干劲开始游戏。这个游戏要配合音乐，有节奏地触碰画面显示的图示，但是图示的数量和速度都很惊人。光是在旁边看都知道这个游戏有多困难。
但是芹香没把难度放在眼里，以华丽的手法逐一消除。没有任何失误接连打出Perfect。我讶异地看着她玩的同时，想起一件事。
……没错，说到节奏游戏，玛莉耶大人以前曾经做过一场挑战节奏游戏所有关卡都拿到完美的耐久直播。而且明明是场耐久赛，她却一下子就达成挑战，影片因此上了发烧榜。
可爱的声音，得宜的谈吐，有趣的直播，兼具超群的节奏感，这就是人气VTuber──堕天院玛莉耶。她在眼前展现这个真实的样貌，我只能着迷地盯着她。
「好厉害……」
「还早……！本小姐……堕天院玛莉耶的实力可不只如此呀！」
呃……玛莉耶大人的角色好像跑出来了！然而芹香本人没有发现这点，以玛莉耶大人的口气专心玩游戏。
「这样就结束啦！」
终于结束这首曲子的芹香从容地转头看着我。
在她的背后可以看见游戏画面显示着大大的「All Perfect」字样。
「哼哼，本小姐对节奏感很有信心。我学了很多游戏，不过这个是最拿手的。启太郎，如何呀？这就是堕天院玛莉耶的实力。」
「哦、哦哦，很厉害。非常精彩，可是……」
成功达成完美的亢奋感尚未冷却，所以她的口气还没变回来。能亲眼看到玛莉耶大人的游戏过程是很高兴，却也不知该如何反应。
……难道她在玩游戏时会切换成玛莉耶大人吗？毕竟她以前对游戏不怎么感兴趣，很有可能是这样……当我想着这些事时，芹香露出满意的笑容，拿出智慧型手机拍下游戏画面。
正当我疑惑她在做什么时，我的智慧型手机收到玛莉耶大人更新社群网站的通知。打开来一看，发现疑似刚才拍的照片已经上传，而且还以惊人的速度转发。真、真不愧是玛莉耶大人……
「啊，是这个吧？玛莉耶大人刚才玩的机台。」「真的假的？那我们来玩玩看吧。」「对了，刚才是不是有听到很像玛莉耶大人的声音？」「你想太多了吧？」
听见背后传来这样的声音，身体不禁抖一下，忍不住抬头挺胸。
……被、被听见了？话说在现实造成反响的速度也太快了！我在这么想的同时，连忙带着所有人再次前往人少的地方。
「哼哼～身为网红真是辛苦～」
芹香总算恢复平常的语气。
哎呀，虽然我觉得既然你有自觉就小心一点，芹香却显得心情绝佳。
「…………呣～」
这次轮到一直没说话的纱菜突然拉着我的衣服。
我问了一句「怎么了？」她不悦地仰望我──
「……纱菜也是哥哥的推。也想让你看看厉害的模样。」
她一面斜眼看着小雪和芹香，一面这么说道。
「所以我就说了，就算不做这种事，我也知道你是很厉害的Coser，推你的想法是不会变的──」
「……纱菜也想表现。太狡猾了。」
纱菜依旧看着两人开口。我明明说了不用跟她们比啊。当我如此心想时，纱菜牵着我的手往前走。
「你、你要去哪里？」
「纱菜也要跳。去跳跳看。」
如此说道的纱菜来到小雪刚才玩的舞蹈游戏机台。
……慢着，她说要跳……我没看过纱菜跳舞的模样，说不定她其实很拿手……？
我半信半疑望着她，只见她难得带着认真的气势走上机台。随着音乐播放开始跳舞，我不禁瞠目结舌。
「……呣……呣呜！」
……她、她的动作不连贯到极点……！
纱菜轮流看着画面和脚下，拼命想跳好舞步。但是这副模样根本不可能对上节拍，所以当然跳得很差。即使如此依然拼命坚持，那副模样就像个尽己所能跳舞的孩子──
这、这是怎么回事？纱菜平常就很可爱了，现在就另一种层面来说更是可爱过头了！没错，感觉激起了我的保护欲……！
「天啊──……！」「那是怎样？好可爱……！」「呃……太可爱了吧？」「妈妈，那个女生好努力喔。」「太美少女了吧！」
观众们又在不知不觉间聚集过来，现场充斥着与小雪不同方向的热气。
为什么我会没由来地想炫耀那是我的妹妹呢？
「呜呜、呜……」
游戏结束的纱菜终于回来了，但她的表情明显带着不满。
另一方面，我却感受到神奇的充实感……哎呀，我满足了。
「……没能好好表现。呣──……！」
「不会，很棒啊。我愈来愈推了。」
「……感觉就是不高兴。无法接受。应该说没有角色扮演太不利了。呣！」
「没有那回事喔！纱菜妹妹很可爱！」
「那样太诈了……我有录下来，你要试着上传网路吗？」
听到芹香这么说，纱菜虽然一脸不满，还是把刚才跳舞的影片上传到社群网站。结果瞬间就获得大量回应，每一则都夸她很可爱，简直是赞美的暴风雨。
……嗯嗯，我身为哥哥完全可以接受。虽然本人依旧很不满。
「太好了。大家都表现出好的一面给K看到了。」
小雪看着所有人，笑咪咪地开口。
芹香也说声「还好啦」附和，纱菜虽然不满，姑且还是点点头。
站在我的立场，就算她们没有表现出好的一面依旧会继续推她们。不过在「愈来愈想推她们」这层含意上，倒是完全被小雪的计画牵着走。
这让我觉得有点难为情，于是看着智慧型手机改变话题：
「……话说回来，不管是玛莉耶大人还是纱菜，你们的声量真的好厉害。虽然小雪再怎么样也不能上传到社群网站，但要是上传了，想必也会引发骚动吧。再次感觉到你们真的是等级很高的网红。」
我说得感触良多。就是这样的人们在推我，所以我才会没什么真切的感受，那也是没办法的事。
「你在说什么啊，现在的你也已经是人气游戏直播主了吧？」
「那是多亏了你们啊。直到前一阵子为止，几乎没人理我的影片。」
如果比较现在和以前，正如字面所述，程度根本不一样。应该说完全无法比较。
「以前只要有一则留言，光是这样就让我很兴奋了。」
「啊，我从很久以前开始就有看K的社群网站，直播和影片也都有留言！」
小雪举起手来这么说。这个举动跟平常冷酷模样形成反差，每次看都觉得很可爱。
「嗯，汪星人麻糬的留言总是让我宽心不少。正是因为有你，我才有办法继续直播。」
「K、K……！怎么这么说，嘿嘿嘿嘿……」
小雪用手捂着脸颊，一脸害羞。好吧，当时实在没想到那是小雪的留言。要是我知道，反而会担心自己说不定没有余力打从心底感到高兴。
「这、这样的话，我也一直有看你的直播啊！虽然没有留言……！可是说到影片的内容，我全都牢牢记在脑里喔！」
这次轮到芹香这么说。她双手抱胸，彷佛是要跟小雪一较高下。不要连这方面都想把对方比下去啦。
「……这点纱菜也一样。哥哥的YouTube全都有看。」
「咦？是吗？」
就连纱菜也这么说，我忍不住反问。我还是第一次听说。你也有在看我的直播吗？
「原来是这样，纱菜妹妹也是呢！换句话说，我们大家都推K，也就是『推友』！」
「……是这么没错，可是有这个说法吗？」
芹香偏着头问道。好吧，先不管小雪爱造新词的习惯，但我能理解她想表达什么。
「呼哇～我好高兴……！以前身边都没有同样推K的人，才想说认识芹香小姐了，现在还有纱菜妹妹……！以后我们就能聊很多推K的话题了！」
小雪露出打从心底感到开心的笑容，让我忍不住看呆了。
居然能看到这么棒的笑容，而且还是为了与我有关的事……
我无疑才是那个应该付钱表达感谢的人吧。总之再买一轮小雪的所有周边吧。
我在思考这个问题时，小雪她们已经开始聊起我──也就是推的话题。
当时的直播如何如何，这支影片又如何如何，三个人都在热衷地谈论。因为聊的人就是我，我在一旁听都觉得心痒痒的。即使如此，可以感受到她们是真的很推我。
……呵，但是论及「推」，我也不会输喔。就像你们推我一般，往后我也会更推你们！具体方法接下来才要思考。
我在心里燃起谜样的对抗意识，但当我回过神来，却发现气氛似乎有点紧绷。至于来源──呃……现场当然只有我、小雪、芹香和纱菜，所以……
……咦？她们是怎么了？刚才和乐融融的气氛上哪里去了？
「我觉得最推的还是直播中的K。啊，不过在校的他也难以割舍。学校里的K──」
「是、是喔～？不过这样有种终究只看到表面的感觉啊。我觉得还是要认识以前的启太郎，才能明白现在的他有哪些优点。对了，小时候发生过这种事──」
「……可是听说你们这几年都没见面。说到哥哥平常的样子，就是在家的时候。以家人的身分看着他的纱菜才是最了解他的反差。他在家里──」
这样听下来，她们好像在讨论哪个我最值得推，每个人都说出自己喜欢的我──……我却觉得她们似乎想一较高下，是我多心了吗？这是怎么回事？能请你们不要吵架吗？
「那个──……你们愿意推我，我是很高兴啦，可是该怎么说，争执就有点……」
我只能战战兢兢开口。希望各位不要说我窝囊。要向一群女生开口真的是种需要勇气的行为喔！尤其像我这种边缘人！
「咦？讨厌啦，K，我们没有起争执。」
「对啊，你在说什么啊。我们很正常地在聊天吧？」
「……哥哥不要误会。终究只是在聊推。」
……嘴巴虽然这么说，可是各位明明面带笑容，眼里却没有笑意啊。甚至能听见「轰轰轰轰轰……」的危险幻听……！
于是她们的推话题（？）根本没有我介入的余地，就这么继续下去。
气氛依旧不太妙，但也不至于发生什么不测，所以我只能默默在一旁守候……明明是在聊我啊。
无计可施的我只好确认刚才上传的影片和社群网站的反应，借此打发时间。
关于单独讨伐头目，大多都是诸如「好厉害」、「真有一套」的正面留言，这样是很好啦，不过其中也能稍微看到并非如此的评论。
比如「单挑行不通吧」这种一开始就否定的评论，也有几个「没什么大不了」、「其他玩家也办得到」这类嗤之以鼻的评论。也有人留言说自己比较厉害，当我苦笑心想「那就把影片传上来啊」，下面又看到有人找碴，说我开外挂。
「……不不不，外挂也太离谱了。有没有用看一眼就知道吧。」
看到这些不入流的留言，我忍不住笑了。
但是就在这时，上一秒还在七嘴八舌聊个不停的三人突然停止对话，一起看向我这边。她们似乎是对我忍不住说出口的低喃有所反应，但是惊人的气势让我忍不住抖了一下……很、很恐怖耶！
「……K，你刚才说什么？外挂……？」
「哎、哎呀，只是影片有这种留言……」
「你说什么！」
芹香顿时拿出自己的智慧型手机确认。小雪和纱菜也跟着这么做。
「什么～！这则留言是怎么回事！启太郎才不可能用外挂！这个该死的留言者眼睛到底在看哪里啊！」
看过留言的芹香显得激动不已……那可不是大小姐该有的发言喔！
「……好过分。K才不可能用外挂。这种事一看就知道了，居然还敢这么写，绝对不可饶恕……」
小雪忽然变回平常的冷酷模式，静静地显露怒气。这样的温差更显得她有多生气，我不禁被那股魄力吓到「噫」了一声。好恐怖……！
「……这个黑粉是怎样？居然敢诋毁哥哥，烂透了。去死一死。」
纱菜也半斤八两，情绪虽然跟平常没两样，说出来的内容却是最偏激的。我是很高兴你替我生气，但是哥哥希望纱菜可以保持温柔的模样喔！
尽管三人反应不尽相同，却同样对这则留言感到愤怒。而且她们明明直到刚才为止都还在争论，现在却团结一致大喊：「黑粉不可饶恕！」你们落差好大啊。
「为了不输给这种黑粉，我们要不断推广K的优点！」
「也对。黑粉这种东西不管怎么消灭都没完没了，所以加以无视，我们要大力捧红启太郎喔！」
「……赞成。黑粉根本没有发言权。所有人都变成哥哥的信徒就行了。」
「我们是推K同盟，从今以后就通力合作吧。总之我们彼此共享情报吧。我负责在学校的K。」
「也好。那我来提供启太郎小时候的情报。」
「……纱菜负责提供哥哥在家的情报。」
「纱菜妹妹，拜托你喽。啊，那么纱菜妹妹也必须加入聊天群组。」
等我回过神来，才发现她们组成谜样的同盟，决定要团结一致……所以说直到刚才的争论到底怎么了？
感觉插嘴不会有什么好事，所以虽然冠着我的名字，还是决定对这件事不予置评。
……真是的，明明没有必要为了这种程度的留言批评成这样啊。
我无奈地摇摇头。对于打从出生就接触网路的这个世代的我来说，早知道这种留言司空见惯，已经不会心生动摇。
没错，如果我会动摇，也不会是因为这种留言。
我再度往下检视留言。滑着滑着，手指停在某一则留言。
『感觉这家伙最近因为名人的关系爆红，是不是太跩了啊？』
这是则毫无内容，堪比小混混找碴等级的低级留言。
如果是平常根本不必理会。证据就是这则留言没人按赞，也没人嘘。简单来说，单纯只是在抱怨。
……可是对于现在的我来说，这种留言却是最有效的。我今天会爆红，全是靠小雪、玛莉耶大人，还有纱菜，这是不争的事实。正因如此未来才需要更加努力，可是──
「……嗯？」
正当我如此心想时，感觉到一道视线，于是抬起头与小雪四目相交。
不过她很快就别开视线，若无其事地继续参与对话。
虽然只有一瞬间，总觉得她的眼中闪烁着不安，是我多心了吗……？
第一卷 第五章 我的推可以推我吗？

『啊，K？今天的直播也非常棒喔！』
『是啊。今天也接连使出神技，启太郎的粉丝肯定会增加吧。』
『……想把哥哥的信徒变得更多。』
某天夜里，我们在聊天群组使用群组通话。
之前一直是传文字讯息，但是最近（不知不觉间）因为纱菜也加入群组，就聊到干脆使用群组通话，然后就这么固定下来。
『我在想啊，K的直播果然太尊贵了。可是我却没有感谢这份尊贵。所以我提议，K应该开启超级留言功能，让观众可以付钱比较好！』
『哦，雪奈望美，你出了个好主意嘛。我非常赞成喔。启太郎的直播就应该要获得更高的评价。』
『……赞成。应该开启超级留言。』
「喂喂喂喂……」
我们的话题是刚才结束的直播感想。
但是她们已经迅速把我晾在一边，兀自讨论下去。
小雪还是老样子想着要付钱，芹香和纱菜居然也都赞成。
『K，事情就是这样，可以麻烦你设定超级留言吗？』
『你已经有开收益了吧？记得下次直播前要设定好喔。』
「不不不，再怎么样也不能跟观众收钱……」
『……粉丝赞助推是很正常的事。如果哥哥决定不了，纱菜现在去你的房间设定。』
纱菜说出不得了的提议，小雪和芹香都夸她干得好。
结果就是抵抗无效，几乎是被半强迫地设定超级留言功能。
话说回来，这三个人还是一样给予我全方面的肯定。但她们愈是像这样推我，我愈觉得自己必须更努力。虽然还算不上是压力，却有种必须回应期待的感觉……
『……K，你还好吗？』
「咦？」
当我想着这些事时，小雪突然这么问。
萤幕上可以看见她有些担心地看着我。
「你是指什么？」
『啊，没事。因为你看起来没什么精神……』
「不，我没事喔。应该是你想太多了吧。」
我这么回答小雪。她可能是察觉到我有点紧张，但是真的不用担心。
『难道你有烦恼吗？该不会是在烦恼抽不到SSR怎么办之类的吧？』
「怎么可能啦。啊，不过如果不能在LoF拿到稀有造型，我确实会很沮丧。」
『我觉得这两件事根本同等级……』
『……对了，最近哥哥有点没精神。』
纱菜此话一出，我小声低喃：「……不会吧？」
我自己没有那种感觉，不过该不会其实已经没什么余力了吧？
「我真的没事。是因为没抽到SSR啦。」
『果然是因为抽卡嘛！呃，你要是玩色色的社群游戏，我可不会饶你喔！』
「不要乱说！才不是！」
『……放心吧，哥哥玩的社群游戏是十五禁。』
「纱菜小姐，我们说好不可以说吧！」
感觉受到多余的伤害，不过能岔开话题倒是很感激。
于是话题就此改变，开始了关于抽卡游戏的争论。
『…………』
在这之中，只有小雪一个人微微偏头，始终沉默不语。我还是觉得她的表情显露出一丝不安的影子。
▽
这是隔天在学校发生的事。
我察觉某个异变。小雪的感觉怪怪的。
乍看之下跟平常一样和朋友们聊天。但是只要仔细观察，就会看出她有点心不在焉。啊，看吧，朋友也问她「小雪，你有在听吗？」了。
而且觉得就连表情都有点僵硬。
可能有人会认为小雪平常就冷冷的，所以一点都不奇怪，可是就算考量到这一点，还是有股异样感。该说是僵硬，还是阴沉呢……？
其他人好像都没发现。我想这也是因为小雪也很小心不被人察觉这点，但是可别小看我。我身为小雪推已经看得很清楚……然而就算我再厉害，也不知道原因是什么。
不对，我很在意。应该说很担心。发生什么事了吗？
说到怪事，我从刚才开始就频繁与小雪对上视线。尽管她正在跟朋友讲话，却不断偷瞄我，时常把视线移过来。多亏如此，我这个会在视线交会的前一刻错开，不被对方发现的高手，从刚才开始就一直慢一拍导致对上视线……自己说这种话也觉得很恶心。干脆暂时不要看她那边吧……
就这样，我尽可能不去在意小雪。可是偶尔看过去便会发现小雪的状态始终没有变化，奇怪的状态就这么持续一整天。
到了放学，我总算决定要问她怎么了。平常因为要保持适当距离，我都尽量不主动找她说话，但是现在已经顾不得那个了。
……话说回来，平常都是小雪不停主动找我说话，今天却没有。这样一想，这也是一件很大的怪事。难道她不推我了吗……？
我抱着这个有些消极的想法，还是在回家之前，趁小雪身边没人时上前和她攀谈。
「那个……小雪？」
「啊，是、是K啊？有什么事吗？」
果然很奇怪。该说是形迹可疑吗……
虽然想了很多，最后还是决定直接询问：
「你今天一整天好像都怪怪的，怎么了吗？」
「……啊，果然被看穿了吗？」
面对我的提问，小雪笑得有些尴尬。看她这样的反应，应该不是什么太严重的烦恼，我先是松了一口气。
不过可以肯定确实有事，所以我小心翼翼地发问。
只见小雪忸忸怩怩一会儿，最后总算缓缓开口：
「其实昨天群组通话时，我觉得你好像没什么精神，感觉很担心……虽然你说没什么，我还是很在意，一直烦恼要不要直接问你。」
「呃……？你的意思是今天一直在担心我吗？」
听到我这么说，小雪害羞地点点头……她是天使吗！
「不，我是看你不太对劲，才担心你是不是出了什么事。」
「呃……意思是我担心你，你也担心替你担心的我？」
我们察觉这件事后，先是愣在原地，后来不知道是谁笑了出来。我们到底在干什么啊？
「……可以边走边聊聊吗？」
我们笑了一阵子，由于小雪这么说，我们便离开教室。
我们慢慢走在走廊上，等待小雪开口。
「……从明天起，我有好几天会去各地开演唱会。所以不能来学校，也见不到你。」
走了一会儿，小雪才像是在自言自语一般轻声说道。
我早已经知道她要去各地开演唱会。应该说我早已一字不漏地记下小雪的公开行程。身为粉丝，这是理所当然的修养。可是很可惜，再怎么样也无法跟着去看演唱会。无论是经济层面还是立场层面，高中生都无法自由行动，真是伤脑筋。当然了，出了社会应该更难吧。
「难道那也是你不太对劲的原因吗？」
「嗯，不过主因应该还是你吧。虽然你说没事，我还是觉得你跟平常不太一样……你看，之前我们大家一起去电竞网咖时，你不是上传了神技影片吗？当时有不太好的留言，我就觉得你是不是受到影响，心情不太好。」
我猜想你是否很在意留言，最近才会无精打采──
听到小雪接着这么说，我觉得很高兴，原来她看得这么仔细。同时也察觉或许在连我都没注意到的时候，直播已经对我造成压力，而且也表现在脸上了。
「真的没事啦。再说你觉得我无精打采，也是你多心了。」
无论如何，我都笑着这么回答。不能让小雪有多余的担心。
「…………嗯。」
可是小雪的回答却显得很不干脆。
怎么了？就算我这么说，她还是会担心吗……？在我思考这件事时，她不知为何脸颊微红，忸忸怩怩地好像想说些什么。
「我、我跟你说，其实有件事想拜托你……」
然后终于下定决心开口，说出这句话。
「要拜托我什么？啊，当然了，只要我办得到的事都会去做，所以你别客气，尽管说吧。就算办不到我也会想办法。」
听到我的催促，她才稍微露出放心的神情。然后又忸忸怩怩了一下才开口：
「那、那个……！我、我现在可不可以去K的家呢……！」
「……咦？」
然而听到她提出的请求，我不禁哑口无言。
……不是，因为……咦？如……如果我没听错，小雪确实是说想来我家，对吧……？
这、这该怎么说，很不妙。就各种层面来说都很不妙。
现今当红的顶尖偶像要来我家，这种超级稀有的事件居然以这么随兴的态度发生，光是这样就很不妙了。我的心跳已经快到离谱的地步。说不定中了十亿彩券就是这种感觉。换句话说，我现在开心得不得了──但这样不太妙。
我很重视与推之间的距离，这已经来到无法睁一只眼闭一只眼的程度了。应该说最近以来已经放宽很多，感觉好像会再往前越过界线，真的很不妙。我没有奇怪的意思，只是觉得距离太近了。
「呃，这个嘛……」
所以我打算拒绝她。就像要亲手撕毁好不容易拿到的彩券，我的内心确实有着极为艰难的挣扎，但是即使如此，若是考虑到为了推着想，我还是必须拒绝。
「……不行吗？」
然而她又露出这种表情。被丢弃的小狗又出现了。
……就说了，这种若有所求的示弱表情是什么啦！到底要怎么做才能像这样自然而然激起他人的保护欲啊！难道你是恶魔吗！既是天使也是恶魔吗！小雪其实是堕天使吗！呃……那是玛莉耶大人才对，小雪是货真价实的天使！换句话说，天使有时候也会变成恶魔！我刚才建立了一个新的学说！
「…………啊，可以。OK的，嗯……」
我的脑中混乱不已，等到回过神来已经答应了。
不能怪我，真的不能怪我。打从一开始就不可能拒绝小雪的请求。
一切都要怪小雪太可爱了。她是把可爱化为现实的存在，像我这样的小角色，根本不可能与之抗衡。
「真的吗！谢谢你！我好开心……！」
快看这抹耀眼到极点的笑容啊。根本不可能赢。希望推获得幸福的想法，无论任何事物都不能取代。话虽如此，我也不能舍弃自己的信念。为了不越过最低底线，我必须始终保持钢铁的意志。
……问题在于我的底线持续往下修正就是了。
我们走出校门，走在回家的路上。心情绝佳的小雪一路上开心说着「不知道K的家是什么样子」、「我要好好记得怎么走才行……！」还有「必须好好向K的家人打招呼」。
顺带一提，爸妈工作不在家，所以不必担心最后一点。话虽如此，这个状况爸妈不在也是个问题，只能祈祷纱菜先到家了。
「……话说回来，为什么要去我家呢？有什么目的吗？」
走了一段路的我恢复冷静，询问这个最基本的问题。
对小雪来说，就算我是她的推，也不会没事说想来我家──……应该不会吧？
「咦？这、这个……现在要保密。到了再说。」
但是小雪把食指靠着嘴巴，这么回答我。
嗯，真可爱──先不管这个，为什么要保密……？
我很好奇到底是怎么回事，但是也没办法只想着这件事。
其实在这个状况下，还有其他必须注意的重要事项，所以非得分神加以思考。
那就是旁人的目光。毕竟我现在可是带着偶像回家，所以必须非常小心谨慎。绝对不能让任何人看见小雪走进我家。万一被学校的人看到，肯定会传出奇怪的八卦。绝对不能害得小雪惹上这种麻烦，所以我必须时常保持警戒。
……要小心别引人侧目，小心别引人侧目，但要留意周遭……！
「嗯？K，你怎么了？怎么一直四下张望？这样很醒目喔。」
「……是的，对不起。」
本日的教训。外行人做不习惯的事肯定不会有好事。
……但是我也没办法啊！毕竟必须保持警戒是事实！
我对自己的愚蠢发脾气，同时让自己的举止正常一点。
就在这时，视野当中突然出现可疑人物，我不禁陷入紧张之中。
「嗯？K？你怎么站着不动了？」
小雪好像还没发现，但是前面有个一看就很可疑的男人。他的脖子上挂着大大的相机，是个光看打扮就像摄影师的中年男子。他好像在找什么，不断左右环视周遭。似乎还没发现我们──
「……啊。」
此时我忽然有所警觉，不禁屏息。因为我想起一件事。
有周刊记者想挖小雪的丑闻。听说最近在附近乱晃──我在学校听到大家提过件事。
不记得是谁说的。毕竟我没有讨论这种事的朋友，应该是碰巧听到别人说的吧，总之清楚记得有这件传闻。
……糟糕！绝对就是他吧！那么明显的打扮，普通人才不会那样！而且都看到相机了！
我急忙看向四周。总之如果被拍到小雪跟我在一起的照片，那可不是闹着玩的。有没有，有没有哪个地方可以躲……！
我的视线扫过周遭，看到某个招牌。
……那是网咖！只能进去那里了！
「咦？啊，K！」
我抓着小雪的手，冲进店里。虽然小雪发出惊讶的声音，我也已经顾不得那些事了。满脑子只想着要尽快躲起来。
我迅速在柜台付钱，就这么进入包厢。这时才总算松了口气。因紧张而紧绷的身体也随之放松，我用力呼出一口气：「呼啊啊啊……」
「呃……为什么要突然跑来这里？」
小雪一直不发一语跟着我来到这里，这时才开口提出理所当然的疑问……我明明什么都没说就把她拉到网咖，她却只是发问，真是天使。话说回来，虽然是事出有因，我还是做了不得了的事啊……
「哦，其实──」
正打算解释事情的原委，却在前一刻陷入沉默。
我不想让小雪有多余的担心。就算不是为了这个，她明天都要去各地举办演唱会了，不能跟她说有周刊记者在附近乱晃，增加她的精神负担。
「……其、其实我想起来了，今天我家不太方便。就……对，我老爸在家睡觉！」
「是这样吗！K的爸爸身体不舒服吗！那我去探望──」
「啊啊，不是，你误会了！他只是宿醉。而且家里都是酒味，真的是个伤脑筋的老爸耶。啊哈哈哈！」
所以抱歉了，我决定牺牲老爸。毕竟既然有摄影师在乱晃，总不能把小雪请进家里。
……老爸，你明明菸酒不沾的。抱歉了，这是为了我的推……
「我突然想起这件事，所以想说带你来这里赔罪……抱歉这么突然。」
这个借口确实难看，但我也很无奈。听到我的解释，小雪说了一声「原来是这样啊」毫不怀疑便接受我的说法，我感到十分愧疚。
「那就没办法了。我好像是第一次来网咖耶。」
小雪好奇地看着包厢，随后好像突然发现什么，但又莫名涨红了脸，频频朝我看来。
「嗯？怎么了？」
「……啊，我、我只是在想放学后一起来网咖，感觉好像约会一样……！」
听见这句突如其来的爆炸发言，真的觉得脑血管要炸了。
……约、约、约约约约会！听、听她这么说，现状看起来确实有那种感觉……！但、但就算是这样，我和小雪怎么可能，就是……约约约约会啊！而且不能发生那种事吧！
「啊！对、对不起！我不小心把心里想的事说出口……！我、我怎么可能高攀，跟K约会嘛……！」
「不对，反了！反了！」
你在胡说什么啊！不管怎么想都是反了！我这种人怎么可能跟小雪约会──这样才对！只是追根究柢，这可不是约会啊！
我们都羞红了脸，低头不语。总觉得周遭的气氛让人心痒难耐，而且好热。感觉脑袋都要熟了。
「对、对了！我有东西要给你……来，这个。」
这时小雪像是要改变现场气氛，发出开朗的声音，并从书包里拿出纸袋交给我。她的脸还有一点红，然而要是在意就输了。
「……呃，这是什么？」
她交给我的纸袋很轻。还有一点沙沙的声响。我问她里面是什么，她依然带着害羞的笑容，要我打开纸袋。
「是点心吗？」
里头装着圆形的饼干。闻起来很香，仔细一看还可以看到饼干里有巧克力。这是巧克力豆饼干。
「要、要是不嫌弃的话，请吃吧。」
「啊，嗯，谢谢你。可是怎么特地给我这个？」
「我原本就打算拿这个给你，才会想去你家……我想这样也许可以让你稍微恢复一点精神……唉嘿嘿。」
咦？换、换句话说，这是为了我……？
小雪为了替我打气，特地送饼干给我……？
……喂喂，喂喂喂喂！我的胸口感到一阵纠结啊！
这么幸福可以吗！我的幸运值该不会在我不知道的时候都用完了吧！别说是归零，甚至有可能透支太多，导致债台高筑了吧！而且这是我最喜欢的──
「这、这样啊。为什么是送巧克力豆饼干？」
「咦？因为这是K喜欢的东西──……啊！难、难道是我搞错了吗！如果真是这样，那就对不起了……！」
「啊，没有，这是我最喜欢的东西没错！可是你怎么会知道？」
「我当然知道啊。因为K在自己的直播上说过嘛。你的直播内容我全都记得！」
「全、全部？真的吗……？」
「那当然！顺便跟你说，你说喜欢巧克力豆饼干是在第十二次的LoF直播，影片时间是一小时三十八分二十三秒左右。刚好是在等边界缩小，当时你给敌人的伤害是──」
「有够详细！连伤害值都记得！」
小雪挺起胸膛，得意回应我的吐槽，这也未免记得太细了……！
……不过听她这么说，我好像真的有提过。基本上我会努力不在直播当中沉默。因为我一开始就决定既然自称直播主，就算观看人数是零也要一直说话。
但是当然了，我并非永远都有话题可以讲。等待边界缩小这种待命时间，实在没什么好说的。所以我会在这种时候说些毫不相关的事情。我确实记得在这种情况下，提及自己喜欢的点心。
……然而小雪连那种随口说出来的话都记住了吗？
她不只记得，还做出这种令人开心至极的举动……
「……那我不客气了。」
从袋子里拿出一块饼干吃吃看。酥脆的口感，饼干与巧克力的甜味顿时在嘴里扩散。好吃到想哭。
「怎、怎么样？合你的口味吗……！」
「很好吃喔。我是说真的，超好吃。」
「太好了……！我做得很赶，有成功就好。」
……呜咕！而、而且还是小雪亲手做的吗！
居然能吃到推亲手做的点心，一个人要怎么样才会这么幸运啊！虽然这不是已经收下的我应该说的话！
原本就很好吃的巧克力豆饼干瞬间变成极致好吃的巧克力豆饼干，我一口一口细细品尝，想要深深刻在我的记忆里。同时脑中浮现另一个疑问。
这是我一直想问的问题。现在说不定是询问的好机会。
「……那个，小雪为什么会这么推我呢？」
这是个很蠢的问题。推一个人不需要任何理由。只是因为「喜欢」就推──这个理由已经很够了。倒不如说除此之外没有别的。
「咦？那当然是因为我喜欢你……啊！当、当然了，我没有奇怪的意思！我、我没想过那么不要脸的事！」
不对，不要脸的人是我吧？……先不说这个，结果小雪也是这种理所当然的答案。根本用不着多问。
的确如此。一句话就够了……然而就算理由是如此，关于契机也会不同。就是因为发生过什么事，才会开始推。
我也是一样。我会开始推小雪亦有其契机。那么小雪应该也有。以保持距离而言不能问这种事，但是我实在忍不住。因为这个亲手做的巧克力豆饼干好吃到暂时赶跑了这个信念。
「抱歉，该怎么说呢……我是想知道你怎么会开始推我。」
「怎么开始？」
「嗯。我就有喔，我有推小雪的契机。所以我想你是不是也一样……啊，当然了，如果你不想说，不用说没关系。」
「你、你推我的契机！我、我想知道！」
「哦，其实也不是什么大了不的事……」
「就算这样还是想知道！我也会说出我的契机，所以可以听听你的吗？」
看到我点头，小雪说声「好耶！」稍微做出胜利姿势，然后坐在椅子上。
这才发现我们一直站着说话，所以我也坐下。
「我的契机──……那个，说出来有点难为情。是因为我在有点沮丧时遇见了你。」
「沮丧……那是我可以过问的事吗？当然不会跟别人说。」
「嗯，其实不是什么大事。其实遇见K时，正好是我对偶像活动觉得不安的时候。」
「咦？」
小雪以轻松的语气说了起来，但是第一句话就让我吓了一跳。
……我从来没听说她对当偶像感到不安啊。
那个被人称为天才、歌姬的存在，居然也会不安……
「奇怪？K，你怎么了？」
「……总、总觉得很抱歉。我随随便便就问了这种话题……」
「啊啊，不是的！事情没有这么沉重，真的没什么大不了！只是当时稍微开始感觉到身为偶像的责任有多重大。」
「完全是很沉重的话题啊！」
小雪虽然面带笑容，但是话中内容毫无疑问沉重至极。
但是当事人丝毫没有露出那种感觉，真心以轻松语气说道：
「就说不是那样了。我是真的很喜欢唱歌。自己说这种话或许不太好，不过我喜欢到觉得自己就是为了唱歌而生。我也喜欢跳舞，所以才会踏入这个世界。」
她的语气平稳，稍微找回平常冷酷的模样，就这么看着天花板，一边回想过去一边说：
「有个制作人问我要不要当偶像，我说我想唱歌，他也说会实现我的心愿，所以我才会加入天使。后来正如他所说，我尽情唱歌，也打从心底庆幸自己成为偶像，就这样一路持续活动。我真的很感谢制作人。」
小雪彷佛回想起当时的事，脸上露出微笑。
「刚开始因为能唱歌并让大家听到我的歌声就感到无比开心，我也心无旁骛地在这条路上冲刺。不想其他琐碎的事，只是专心在偶像活动上。那时真的非常幸福……啊，当然了，现在也一样，只是……」
「……只是什么？」
「还是有些事情变了。我不是说旁人的反应，而是我的内心。」
这时小雪的表情首次蒙上一丝阴影。
「我们的活动很顺利，天使也慢慢变得受欢迎……可是某一天，我发现自己渐渐愈来愈不安。」
「不安……」
「比如在演唱会前，我变得愈来愈紧张。不是像刚出道时的那种『我有办法顺利表演吗？』的紧张……该怎么说……对了，是再这样下去好吗？的感觉。」
听到这句话的瞬间，我的身体抖了一下。
「这是什么意思……？」
「嗯，其实我也没办法解释清楚。但是我会想，明明是自己喜欢才开始做的事，让这么多粉丝支持我真的好吗？因为我真的只是在做自己喜欢的事，可是却获得这么多好评。夸我歌唱得好是很高兴，但还忍不住会想这样真的好吗？」
小雪继续往下说。轻柔的笑容重回她的脸上。
「不过呢──就在这时候，我遇见你，然后获得了勇气。只要看着你的影片，这些紧张和不安就会消失……当我察觉这一点，就变得很喜欢你。这就是我推K的契机喔。」
小雪以害羞的模样唉嘿嘿笑了一笑，就这么结束话题。
但我却罕见的没有余力为她的可爱着迷。
因为她刚才说的话──
「……这个，跟我现在的感觉一样……」
「咦？什么意思？」
我下意识脱口而出，小雪往前探出身子靠过来。我急忙闭嘴却已经太迟。小雪笔直盯着我，丝毫不打算挪开视线。
「你果然在烦恼什么吧？因为这样才没有精神吧？」
「不，其实也算不上是烦恼……」
「虽然算不上……不过就是有事吧？如果是的话，我希望你告诉我。虽然不晓得自己办不办得到，不过我也想像你帮助我那样，成为你的助力。」
我本来想尽可能敷衍过去，但她这句话让我说不出话来。
小雪是认真的。她直接传达自己的心意，真心想成为我的助力，我的心瞬间摇摆不定。这个人一直是这样。轻轻松松就闯入别人的心。事已至此我也无法抵抗。这就是所谓推的人就输了吗？
「……其实也没什么大不了。」
当我回过神来，自己已经开口了。
其实也是因为我听到小雪跟我有一样的烦恼，不过最大的因素，纯粹是小雪的心意令我感到非常开心。人类一旦面对天使，就只能据实以告。
所以我说了。话虽如此，也没有夸张到算是烦恼。
原本只有个位数粉丝的小游戏直播主一夕之间爆红，大受欢迎。因此冒出往后不知能否回应这般人气的模糊不安──仅此而已。
「嗯，这种等级的小事果然不算烦恼啦。」
我随意抛出这句话。而且实际说出来后，真的没什么大不了。
只不过帮助我爆红的人，是自己推的人气偶像、VTuber、Coser罢了。心里想着必须回应这些推的期待，甚至将这种没什么大不了的不安变得无比沉重，因此才麻烦。
……虽然这部分实在不敢在本人面前说出来。
「总之烦恼的程度完全不同，严重性更是无可比拟。而且话说到底，我只是稍微觉得有点不安，所以不用放在心上──」
我在小雪的鼓励下说出烦恼，但在说出来后，真心觉得这个烦恼没什么大不了，感觉自己都受不了。因为这种事造成小雪的担忧，真心对不起她。
然而──
「才没有这种事！」
小雪却大声否定，就像要赶走我的这种想法。
因为她的气势太惊人，我不禁将说到一半的话吞回去，保持沉默。
「才没有这种事呢！这是很严重的烦恼啊！……因为这代表你的直播风格以后有可能发生改变吧？」
「咦？啊……哦，对啊，或许会吧？配合追踪人数──」
「这样不行！」
小雪的眼眶里噙着些许泪水，紧紧盯着我说道：
「不可以这样！如果你改变风格，那K的直播岂不是会变成不是K的直播吗！你保持现在这样就已经很尊贵了！完全没有必要改变！」
「话、话是这么说，可是……」
「应该说不要烦恼这种事！不可以烦恼这种事！你总是开心发笑，充满自信带给我勇气……！所以、所以你为了这种事烦恼，这样……！这样就不是我的K了！」
「你这是什么虚构的K啊！」
小雪突然冒出不得了的发言，我忍不住用力吐槽。
……但是不能怪我！她说的话实在是太乱七八糟了！
即使如此，小雪仍然像个任性闹脾气的孩子，不断重复着「不行不行」。看到推有这么麻烦的一面，我在各方面都备受冲击。
「不是，就算你跟我说不行也没用。其中也有人觉得不满……」
「追根究柢，那种人根本不是喜欢你的直播的人！」
我畏畏缩缩地反驳，小雪却狠狠抛出这句话。
「……我喜欢K的直播，最喜欢了。我喜欢直播本身，也喜欢直播以外的话题还有声音，总之喜欢整个直播的风格……！因为你这样的直播获得鼓舞喔。你在直播中说的话，让我打从心底获得救赎喔。」
「……我说的话？」
刚才已经听说自己的直播带给小雪支持的力量，但是没听说自己的话语拯救了她，所以忍不住反问。于是小雪操纵电脑，说声「让你看一下证据！」打开我的影片开始播放。
「那句话在你第五次直播LoF时，大概四十九分十二秒的地方──」
「就说你记得太细了！」
「好了，快看，就是这里！」
小雪把时间轴拉过来之后按下播放键。喇叭很快传出我莫名轻快的声音。
『──……就是这样，所以这是我的想法。按照自己的意思，倾尽全力做自己喜欢的事，光是这样就已经很尊贵了。』
……啊，这是……！
我记得这个。清清楚楚记得这时候的事。
确实说过这种话。这毫无疑问是我发自内心的话语。
因为我在这个时候，有个让我这么想的契机。
『所以我未来也会继续做游戏实况。因为我喜欢直播啊。我会按照自己的意思做自己喜欢的事，所以以后也请多指教。』
「就是这个！」
小雪这时停止播放，用力指着萤幕。她显得好激动。
「听到了吗！刚才你自己说的话！我听到这句话真的受到鼓舞！只要按照自己的意思，做喜欢的事就好了──这时候我明白了，对我来说，就是指唱歌这件事，所以才真正振作起来了喔！」
「真的假的……」
小雪的话让我愣愣地发出低喃。
……居然有这种事。世上会发生这种事吗？是巧合？还是命运？无论是哪边，神明的恶作剧都太过分了。因为──
「……我们刚才不是在聊契机吗？我好像还没说我推小雪的契机。」
「啊，对耶。你还没说！我想听！」
「我的契机是听到一首歌。那首歌就是你首次作词的歌曲〈BELIEVE〉。」
「……咦？」
小雪讶异地睁大双眼，我则是继续说道：
「当时我才刚开始游戏实况不久，也是差点一蹶不振的时候。虽然下定决定开始直播，影片播放次数和追踪人数却毫无成长。当时的我觉得很难熬，想说是不是要放弃了。这时我遇见〈BELIEVE〉这首歌……然后获得鼓舞。」
现在依然清楚记得当时的感动。那是我第一次听音乐听到发抖。
「那首歌的歌词不是在鼓励大家相信未来的希望吗？那首歌的歌词深入我的内心。让我自然而然觉得现在不是沮丧的时候，未来也必须一直直播。这就是我推你的契机。」
「……骗、骗人。怎么会……！」
这是件很不真实的真实故事。我也是这么认为。
「这场刚好就是我振作之后的直播。我的声音之所以莫名轻快情绪又很高亢，就是因为这样。你刚才说因为我的话获得鼓舞，不过那些话其实就跟你传达给我的没什么两样。」
这种程度称不上是命运的恶作剧。很想知道为什么这么错综复杂。感觉有点令人发笑。
再次重播刚才那段。我的声音听起来真的很快乐，再加上说出那种装模作样的话，真想吐槽自己怎么如此意气风发。
……不过我确实很有活力啊。
我因此想起当时的心情，感觉有些温暖。
这时突然有种了然于心的感觉。
该怎么解释呢……没错，就像「啊啊，原来这样就好」的感觉。
原本心中的不安已经在不知不觉间消失。感觉清爽多了，现在想来已经为时已晚，但我口头明明说没什么大不了，结果还是烦恼了很久嘛。而且消除烦恼的解答，居然在我的影片当中，这让我忍不住笑出来，心想这到底是怎么回事。
……能找到这个，都要归功于小雪吧。我又被小雪拯救了。这么一来岂不是只能比以前更加推她吗？
「话说回来，真亏你有办法记住这种细节耶。你到底有多么推K啊？」
我看着影片，彷佛自言自语一般说道。
连我这个上传的人都不记得。
「……咦？啊，这、这是当然的啊。毕竟我全都记得嘛。这就代表我推K的心意就是这么强烈。」
刚才还在发呆的小雪因为我的一句话回过神来，如此说道。而且还自豪地挺起胸膛。
「原来如此，真是我的荣幸。但是要说到推，我推小雪的力道也不会输。」
明明才下定决心要比以前更推小雪，现在却不受控制地说出这般与之对抗的话语。小雪闻言，稀罕地露出不悦的表情。
「不好意思，关于『推』这件事我不会输给任何人。就算你说你再怎么推我，我的推绝对比较强。」
不知为何如此意气用事，出言反驳我。
……喂喂，既然提到这件事，就算对手是你，我也不能默不吭声。你要是小看我推小雪的程度可就伤脑筋了。
「这可不能当成没听见啊。不好意思，请你务必重新认识一件事，我不可能在『推』这件事输给别人。」
「哦，你想较量我推K的程度吗？」
我和小雪之间迸出火花。
一面享受着小雪少见的好战笑容，同时也无意退让。
「关于K的直播、社群网站，还有他提出的情报，我全部、全部、全──部都记得喔。你能赢得过我吗？」
「小雪参加的节目还有影片，我也是全部都看过了。当然了，歌曲也已经全部记住。」
「哼哼，如果只是这点程度，我们之间的情报量根本不一样。」
「而且小雪的周边我全都有买。以高中生来说，我相信至今为止花在小雪身上的钱，绝对名列前茅！」
「啊，你、你这样太奸诈了！明明每次我想付钱的时候，K都不愿意收下！」
「因为我是买官方推出的周边，这是正当行为。又不是纯粹拿钱给人。」
「呣呣……！果然还是太诈了！你也要推出K周边啊！」
「我的周边是什么啊！我只是一介游戏直播主啊！」
「可以出K的写真集、K的玩偶，还有……啊啊，如果有这些东西，我有信心可以无限购买！分成保存用、观赏用、传教用、浴室用、咖喱用，还有──」
「是不是混了什么奇怪的用法在里面！话说咖喱用又是什么！」
「就是吃咖喱的时候用啊！为了被咖喱弄脏也没关系，我要准备专用的！」
「用途有够受限！」
「总之，这就代表我有多推K！」
「就说了，我推小雪的程度一定在这之上！」
我们互相大吼大叫，争论着谁比较推对方。
室内有好一阵子都笼罩在这样的争吵当中，最后戛然而止。
「……哈哈，我们到底在做什么啊。」
「……呵呵，就是说呀。」
最后，我们都笑了出来。
「呼～……真没想到会跟K争吵这种事。唉嘿嘿……」
我们先是相视而笑，小雪一脸开心地笑着开口。真要这么说的话，我也一样。我居然跟那个小雪像朋友一样吵架，有一瞬间甚至忘记小雪是我的推。好险好险……
「差不多该走了吧？」
毕竟时间也到了，我们决定离开网咖。
当我走出店家准备和小雪说再见时，突然有人从背后叫住我们。回头发现居然是刚才看到那个脖子挂着相机的大叔，差点惊叫出声。
……是周刊的人吗？难、难道是在这里埋伏我们……！
「不好意思，想跟你们请教一下。在这附近以前应该有个小小的神社，不晓得你们知不知道？」
「咦？神、神社吗？」
然而大叔却以和蔼的笑容这么问我。完全没有看向小雪。
「是的，其实我正在收集这一带的乡土资料。」
在惊讶于他的回答同时，说了一声：「不好意思，我不知道。」
「K，你怎么了？刚才那个大叔怎么了吗？」
大叔离开之后，我依然盯着他，小雪于是对我抛出这个问题。
所以我告诉她，我以为那个人是盯上小雪的周刊记者──
「那种人不会打扮得那么明显啦。」
如此说道的小雪以感到有趣的态度笑道：「那是你的偏见喔。」
「……也对。是我的偏见。」
我也笑了。那是将盘据在心中的某种东西吐露出来的笑。
……没错，这是偏见。一切都是我自以为是。
不管是爆红就必须做出相应的直播，或是为了回应推的期待，必须做出更高水准的直播，这些全都是我自以为是。证据就是根本没人要求我这么做，不是吗？
不对，正好相反。小雪说了，完全没有改变的必要。
没错，我只要保持自己的风格，纯粹做自己最爱的直播就好。
「哈哈，哈哈哈哈！」
「咦？什么？什么事这么好笑吗？」
看到我突然笑了，小雪不解偏头。
我的推果然是天使。她悉心引导根本不知道自己迷途的羔羊往前。而且还很可爱。
仔细想想，这是第二次了。我被小雪拯救了两次。就各种层面来说，她是对我有着大恩的推，我该怎么回报她呢？
……不，我应该已经知道了。因为我是游戏直播主。
「我想问一件事，你明天开始去各地开演唱会，可以把大概的开场时间告诉我吗？」
「啊，嗯，可以是可以……只是为什么？」
「没什么啦……啊，然后我还有一个问题。你在演唱会之前会感到不安，那么现在已经不会这样了吗？」
「这个……还是会有点紧张吧。啊，不过这种时候我会看你的影片，所以没问题！你的直播就是我的能量来源！」
小雪握紧拳头如此说道。
这句话本身是令人非常感激的回答，但是我的重点是前半段。
「只是你到底为什么要问这个？」
当我独自接受这个回答，小雪再度发问。
……问我为什么，那还用问吗？
「因为我推小雪，我想做自己力所能及的事。」
我只回了这么一句，把小雪告诉我的演唱会开场时间牢记在心。
到了隔天的那个时间。
我比平常还要早开台，开始紧急直播。
因为事出突然，观看人数比平常更少。不过有订阅频道的人都会收到系统通知，所以就算人数减少还是有一定数量。
一面显示LoF的大厅画面，我一面对着麦克风说道：
「就是这样，我现在要一个人打排名战──」
一说出这句话，观众很快就有所反应。
『到底是哪样啦w』『莫名其妙，笑死。』『一个人很棒耶！』『突然开台就做很有趣的事耶。』『真的要一个人打排名？你现在不是特级大师吗？』『太不可能了，笑笑。』
哦～哦～大家的留言都很棒嘛。我就是在等这种反应。
「没事啦，就是因为乍看之下不可能才要去做。我一个人也能够照常拿下冠军，麻烦替我加油。」
我轻松回覆那些留言，然后按照宣言独自进入排名战的配对程序。
一般来说，排名战基本上是三人一队，但是其实也可以用一个人的队伍上阵。顺带一提，这是官方设定的系统。
当然了，对手是三个人组成的队伍，一对三是压倒性的不利。而且分数也不会比较多，说白了就是只有缺点。再加上我现在是最高的特级大师。简单来说，我是自己选择没有任何好处的极端困难模式。
至于我为什么要这么做，嗯，那还用问。
当然是因为我就是想这么做。
「那就出发了！」
我笑着从运输机跳下来。
爆红之后变得有些畏首畏尾，如今那种感觉已经消失无踪，就像假的一样。
这场艰难的挑战，直播这场挑战，还有针对这场挑战的评论，于我而言都是乐趣。
在降落地点收集武器，遭到两支队伍夹击，但还是利用他们互斗的机会将双方打倒。
接着前往的地方也撞上另一支队伍，但是我出其不意好不容易解决了。
每一秒都置身在危机当中的刺激感。将那种刺激诉诸言语的乐趣。沸腾的聊天室。这样的现场直播感受也令我的心雀跃不已。啊啊，游戏实况真是太棒了。我喜欢玩游戏，喜欢直播，而且这也能支持我的推，世上有其他这么棒的事吗？
比赛继续进行，我遇上好几次危机，不过还是存活到最后一刻。剩下的队伍只有两支。换句话说，敌人只剩一支队伍。
终于必须和撑过这场激战的高手们正面对决。现况……可以算是非常绝望吧。
……但是抱歉了，我的对手们，这次赢的人是我。没有道理可言。因为现在的我已经完全看开一切，眼里只看得见胜利的光景！
我从暗影处冲出来，投身最后一场战斗。
爆炸的手榴弹，交错的火线，烟尘掀起，天空落下飞弹。
在这个有如地狱的战场，最后站着的人是──
「好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
当然是我。
留言彷佛席卷起风暴般飞快刷新，有如在回应我胜利的咆哮。
我在特级大师的比赛里创下一个人拿到冠军的伟业。直播频道为之沸腾时，我的心却不在这里。这时的我只想着一件事。
──小雪有看到这场直播吗？
☆
无论过了多久，演唱会前的紧张总是无法完全消除。
正因为我最喜欢唱歌，才会觉得唱歌一点一点变得沉重。
大家都说不用在意，我也明白大家说得没错，但是依然还是会不安。我觉得这一定是无可奈何的事。
我在休息室独自抱着膝盖，轻轻呼出一口气。可是不要紧，我有能够忘却这种不安的宝物。只要看了那个宝物，每次都会涌现勇气。
我拿出智慧型手机，本想跟往常一样看K的影片。
「奇怪？为、为什么这个时间有直播？」
当我发现系统通知点过去确认，才发现K正在直播，因此吓了一跳。以前明明不曾在这个时间开台……如此心想的我仔细一看，发现他是一个人在打排名战，这让我更惊讶了。
「单枪匹马挑战特级大师的排名战，好厉害……！」
我立刻沉迷在直播之中。K的动作比平常还要俐落，直播的声音也比平常开心许多，我瞬间就完全被他吸引。
在他碰到危机时紧张屏息，脱离险境便发出开心的声音──
接着到了最后一战之时，我真的连呼吸都忘记了。
『好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「太好啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
K获得冠军的瞬间，我们的声音完美重叠。我高兴得哭了出来，不断呼唤K的名字。
『哎呀～好不容易赢了……啊，刚才那句话不算。轻轻松松。轻轻松松到差点挂了。这阵子都不想一个人打了。你们虽然说得轻松，这个超累的耶！』
取得胜利的K和留言有说有笑。我也很想写些什么，但是我们已经约好不在公开的聊天室留言了，所以不行。原本心想写在聊天群组，可是现在比起留言，我更想再多听K的声音一会儿。
『嗯？我突然单挑排名战的理由？』
这时K正要回答留言的疑问。
只见他『嗯……』稍微思考了一下才回答：
『其实也没什么理由。因为我想这么做，就不考虑别的放手去做了。如此而已。』
听到这句话，我的心不禁为之悸动。K果然是最棒的。无论何时都会鼓舞我。我细细品尝那句话，打算去面对接下来的演唱会。
但是K的回答还没有结束。
『……按照自己的意思倾尽全力做自己喜欢的事，光是这样就很尊贵了。所以──……放心，加油吧……』
「咦！」
后续发言让我忍不住惊叫出声。
听起来不像是回答留言。简直就像在呼吁某个人──
「啊……」
然后我发现了。或许是我太厚脸皮。或许是我想太多。但是我相信肯定是这样。
这是给我的讯息。
「K……！呜，嘶……！」
我好高兴。实在太高兴，太幸福了，眼泪都流出来了。
为什么？为什么K总是能给我这么多力量呢？
他做出这种事，我会愈来愈喜欢他。愈来愈依赖他……K……！我喜欢你……！最喜欢你了……！
当我流下幸褔的眼泪时，有人留言吐槽K，问他刚才在跟谁说话，结果他说了一句『是谁都无所谓吧！这不重要──』就此岔开话题。这样的他也很可爱，我不禁边哭边笑。
「喂──望美，时间要到了──呃……你怎么了！」
花梨在这时来到休息室，一看到我在哭便吓得靠过来。
「你、你怎么了！是受伤还是生病……！」
「啊，对、对不起，我没事。」
我急忙擦干眼泪，然后站起身来。花梨还是很担心，但我不断笑着跟她说没事。不用担心喔。因为现在的我，全身上下都充满力量！
「好了，花梨，我们走吧！今天要来一场最棒的表演喔！」
「哦……哦哦，望美好热血……这是没关系，但你刚才在哭耶，一定发生了什么事吧？虽然看起来应该不是坏事。」
看到我精神奕奕，花梨费解地歪着头。
发生了什么事？嗯，的确有喔。发生一件非常开心的事。
「我的推也推我。所以今天的我所向披靡。来，花梨，走吧！」
「咦？啊……望美，等我一下！」
我说完这句话便离开休息室，走向舞台。
当我抱着K给我的勇气，等待开场时间到来时，忽然想到一件事。
就是那一天关于命运的话题。K之所以推我的契机。
K说他听了我第一次作词的歌曲〈BELIEVE〉之后，这才从差点一蹶不振的状态重新振作。当我听到这件事，简直不敢置信。
因为我第一次对唱歌这件事感到不安，正好就在这首歌推出之后。
我开始心生怀疑，不知是否真的可以就这么持续下去，不安愈来愈扩大……
这时我遇见K的直播，从中获得勇气与疗愈……
只是没想到K拯救我的那句话背后，竟是我的歌在支持他。原来我们一直互相支持……
不知道这是命运还是巧合。我想那些都不重要。
重要的是，我觉得比起以前更能感觉到K就在身边。
我轻轻闭上眼睛。然后把手放在胸前，随即感觉到K就在这里。我的心头一紧，那是种甜蜜的麻痹感，幸福感受顿时笼罩着我。
大家都说偶像是为了所有人唱歌的职业。
我也是带着这样的想法，一路唱到今天。
可是──
唯有今天，希望唯有现在能原谅我。
只有这一首歌，我要带着这份心意，唱给推我的人。
今天的第一首歌──BELIEVE。
（插图016）
▽
「哎呀～输了～对手太强了～」
当天晚上的例行直播，在结束前的闲聊时间，我用已经完全没力的声音与留言聊天。
该怎么说，现在不管身心还是直播都已经累透了。刚才那场也打得有气无力，最后死得像个小喽啰，拿到第二名。啊──累死了。
「没办法啊，我的力气已经在刚才独自挑战排名战时全都用光了。」
面对『小喽啰辛苦了。』、『最后傻傻站在原地，笑死。』、『是啦，我懂这很累。』等留言，依然只能无力地随口回应。
抱歉，今天实在是提不起劲了。我说累了并不是谎话，但是我有更加在意的事，所以无法专心在直播上。
我在意的事情自然是小雪。
刚才的讯息有成功传达给她吗？小雪有鼓起勇气吗？我始终想着这些事，结果被人漂亮地使用狙击步枪爆头，然后就此摔下悬崖。我就是小喽啰。
看了一下时间。演唱会差不多要结束了──正当我如此心想时。
「嗯？」
有个陌生的讯息出现在留言，我瞬间有点慌张。
但是马上发现那是昨天刚开启的超级留言（也就是Super chat。简单来说就是赞助）。
哦哦，有人投了第一个超级留言。我抱着这个想法确认名字和金额时，顿时为之定格。
￥50000：汪星人麻糬──
「啥、啥……！」
……小、小雪！而、而且是五万圆！我记得这是金额上限……！
这个超级留言没有其他讯息。我想她是在遵守跟我的约定，不要过度留言。可是先不管那个，这笔金额……！
当我因为这么一大笔金额而惊讶不已时，又有人投了超级留言。而且这次两笔几乎是同一时间。
……这个不是芹香的秘密帐号吗！另、另一笔是纱菜的秘密帐号！而且她们都赞助上限金额，到底在想什么啊！
留言因为连续出现高额的超级留言显得热闹不已。但是我看到这个突如其来的事态，一句话都说不出口。她们为什么这么突然……
总、总之现在还在直播，等一下再来好好惊讶。在各种莫名其妙的事态当中，我只知道一件事。
那就是小雪收到我的讯息了。
……太好了。看样子勉强帮上小雪了。
我「呼……」叹口气，在电竞椅上放松身体。
安心再加上放松，我的头脑变得一片空白。不过心情莫名爽快。
只是过了一会儿，才突然为自己的所作所为感到羞耻。
在学校见到小雪时该怎么办呢？要是抱持现在这种感觉，看到她那张笑容，肯定会突破极限。为了避免事情变成那样，一定要从现在开始，让情绪冷静下来。
我开始认真思考蠢事──下次见到小雪时，该说些什么才好？
不过我想起来在那之前，有一句话必须要说。
那就是──
「……就算要推我，也要稍微收敛一点啊。」
我一面念念有词，一面认真烦恼是否应该关掉超级留言。
第一卷 终章

「来，今天想吃多少就吃多少。全都由我请客。」
这天是小雪结束据说缔造传说级表演的各地演唱会，回来的日子。
今天是假日，我和三个固定成员一起来到芹香常去的甜点咖啡厅。
「……吃这么多会胖。哥哥喜欢肉肉的女生吗？」
「咦？是这样吗！不、不好意思，我要大份的蛋糕！鲜奶油增量再增量！」
芹香被纱菜的话影响了。没人这样点的吧。你以为这里是拉面店喔。
「才不是！都是你们投了那么乱来的金额，所以我才要费尽心思想办法回馈啊！毕竟要是我拿现金还，你们肯定不会收……！」
我按着太阳穴，一脸苦涩地开口。
没错，今天这场聚会是为了把上次的高额赞助还给她们。
那当然，怎么能从认识的人那里随随便便收下那么高的金额。更何况纱菜还是妹妹，我身为哥哥不允许她那样乱花钱。所以我当然要把钱还给她们，但这几个人都很顽固，一定不会答应……
「所以我说了好几遍，那是我对推的正当评价，根本没道理还钱。」
「……赞助推是理所当然的事。」
「很好，纱菜，你这种金钱观必须重新教育。但是这件事先往后摆……既然你们这么打算，那我就算意气用事也要还给你们……！」
这次甜点吃到饱只是开端。之后我还会送很多东西，绝对要把金额全部还回去。
「唉嘿，唉嘿嘿嘿嘿……」
当我引燃心中这股莫名其妙的热情时，耳朵听见这个傻愣的笑声。转头只见小雪一边吃着百汇，一边洋溢着彷佛就要融化的幸福表情。
……哎呀，即使脸颊沾到一点奶油的模样也非常可爱，可是自从见面之后一直是这个样子，说实话很伤脑筋，不知道该怎么对待她……
「你从刚才开始就是这副德性，到底怎么了？」
面对芹香这个可说是理所当然的问题，小雪一边傻笑一边点头。
「其实我开演唱会的时候，K……」
「咦？启太郎怎么样？」
「……哥哥怎么样？」
我的身体不由得僵住。她、她该不会要说出那件事吧？不会吧，不管再怎么说，那也太难为情了……！
然而小雪压根儿不晓得我的担忧，直接说出我在直播时说的话，还有她因此受到鼓舞。模样非常幸福。
「你、你说什么！我就觉得那里感觉有点怪……！」
「……居然针对特定的某人喊话，哥哥没资格当直播主。偏心……！」
「不、不是，这其中有很多原因……！而且我又不是偶像，我觉得应该无所谓吧！」
但芹香和纱菜完全不接受我的借口，直呼我偏心，不断责备我……唔唔，因为这次是事实，我无从反驳……！
「……K、K！」
正当她们两人不断对我穷追猛打，小雪彷佛丝毫不在意，在我的耳边以兴奋的声音低语说道：
「……你的讯息我都收到喽。我真的好高兴……当时是我这辈子第一次觉得有人支持竟然这么幸福……」
小雪回想着当时的事，语气显得很陶醉。
「……我也想像这样成为你的助力。我希望你能觉得有人支持很幸福，希望是我让你有这种想法。所以呀……」
──我今后还能继续推你吗？
听到小雪这么说，我忍不住往她那边看去。
只见她脸上带着到目前为止最耀眼的笑容，因为实在太尊贵──
「……彼此彼此，请多指教……」
等我回过神来，已经这么回答了。
「啊啊，够了！你们从刚才开始到底在讲什么悄悄话啊！」
「……好奸诈好奸诈好奸诈好奸诈……！」
我根本没空沉浸在余韵当中，芹香和纱菜的气焰再度升温。
「啊，对、对不起！因为我变得想比以前更加推他，忍不住就……！」
至于小雪的道歉，实际上根本是火上加油……啊啊，真是随便你们了。
想当然耳，她们三个人又像平常一样，开始争论起「谁最推我」。事到如今已经没办法阻止了。
幸好看在旁人眼里，只觉得女生们开开心心在聊天，但既然话题主角是我，这种被迫在眼前上演的情节，对我而言简直是如坐针毡。
话虽如此，对于她们推我这件事，我的心中只有感谢。
我推的偶像小雪，她喜欢我的直播甚至到了突破极限，而且拿来当成心灵支柱。
我推的VTuber玛莉耶大人，同时也是芹香，即使察觉我是她的青梅竹马，依然肯定我身为直播主的表现。
既是家人，同时也互推对方的妹妹纱菜，她以这种方式支持哥哥的直播活动，我也支持她的角色扮演活动。
我过去都不知道原来推的形式有这么多种。
我看着激烈争论的三人，心想往后也会发现更多「推某个人」这种心意的不同意义吧。
第一卷 后记

大家好，我是惠比须清司。
大家觉得本作《即使我喜欢你，你也依然是我的粉丝吗？》怎么样呢？
正如内容描述的一样，这次的主题是「推」。
无论偶像、VTuber、Coser……我想每个人都各有许多推的对象，不过如果这些推也推自己呢……？
这篇故事的原点就是源自这种荒谬的想像，但我相信大家一定都曾经妄想过一次，所以才写下这部作品。绝对不只有我这样……没错吧？不不不，不用隐瞒了。我是说真的。
先不谈这个，希望大家阅读本作能多少觉得开心就好了。
而且如果各位能在自己推的对象清单下面，加入本作或是本作的女主角们，那将是我无上的喜悦。
话说回来，各位不觉得「推」这个说法很棒吗？跟「喜欢」有着不同的含意，却能感受到同等的积极心态。
以我个人的感觉来说，「喜欢」有把心意藏在心里的一面，至于「推」可以积极表现出来。我觉得这类说法随着时代演变而诞生，是件非常开心的事。
好的，既然说到「推」，我最推本作的插画。既可爱，也有丰富的情绪，画中美丽的气氛真的非常棒。我想应该有很多人都是被封面吸引而拿起来吧。负责插画的ひげ猫老师，非常感谢您提供这么棒的插画。
也很感谢责编小林桑为了让本作问世，帮了许多的忙。很高兴能再度和您合作。也要谢谢所有阅读本作的读者们。每当推出新作就会满心感谢。
那么，希望还有机会能够再见──
二○二三年四月二十六日　惠比须　清司
第一卷 插图


第二卷 序章

台版 转自 天使动漫论坛
轻书架×天使动漫录入组
图源：暗之空
录入：kid
「我都说了，启太郎是我的男朋友啦！」
我──西园寺芹香，在这般怒吼的同时，离开自己的房间。
……真是够了，启太郎就要来了啊……！
我心怀烦躁和焦虑走在走廊上。
我最喜欢的青梅竹马时隔好几年就要来我家玩了，为什么事情会变成这样啊？我不禁抱头苦思。
这一切都要怪那个入侵者。她突然来访，我是吓了一跳没错，但我也很讶异自己居然没能把人赶走。
「我明明打扫了好几十次房间，也为了今天精挑细选衣服打扮，更洗了好几次澡，堪称准备万无一失啊……！」
回想自己是如何滴水不漏地一路准备到现在，就忍不住想发牢骚。
顺带一提，我之所以会这么干劲十足，是因为既然要跟启太郎见面，我就不能露出丑态，也绝对不想被他看到我的丑态。
天宫启太郎……他是我喜欢的人，也是我的初恋。
我们从我懂事前就一直在一起，幼儿园和小学也都同校。
国中因为启太郎搬家导致分隔两地，但在那之前，我们总是形影不离，当我发现的时候，就已经喜欢上他了。
我因为家世和天生个性使然，容易遭人孤立，但启太郎总是陪在我的身旁。
我曾经任性妄为，也给他添过麻烦，即使如此，他却从未在意。
……对了，还发生过这种事。国小的时候，大家说好要一起去玩，结果我还是跟平常一样，只在远处望着，并没有人来邀我……当我独自隐忍着孤独时，启太郎来到我的身边，然后陪我一起回家了……
我回想起和启太郎之间的回忆，沉浸在幸福的情绪中。
但我马上回过神来，重新回想起我和这样一位重要之人相处的时间即将受到打扰。面对如此蛮横的结果，我只能气得颤抖。
「为什么事情会变成这样啦！」
我再度吼出不知道已经吼过多少次的话语，吓得路过的女仆瑟缩肩头，然后继续踩着焦躁的步伐向前。
第二卷 第一章 虽然我是推，但可以当你的女朋友吗？

「哎呀，我好久没来了，这里一点也没变耶……」
我仰望着宽敞得吓人的大厅，带着些许傻眼的口吻说道。
我小时候就觉得这个家很大，但现在再次踏进来才知道，这根本就不是很大的等级。与其说是房子，更像是宅第，宛如虚构世界的那种洋房竟存在于现实，实在很惊人。
「虽然我早就知道了，不过芹香真的是个超级千金大小姐耶……」
我感触良多地低喃。真不愧是西园寺集团，与平民的生活完全是不同的次元。
没错，我现在来到芹香的家。这是时隔数年的来访，不过并不是心血来潮，而是受到芹香的邀请。
「天宫先生，请随我来。大小姐已经久候多时了。」
「啊，谢……谢谢。打扰了。」
当我呆呆伫立在原地，女仆走来招呼我，我就这么被带往芹香的房间。话说回来，女仆居然存在于女仆咖啡厅以外的地方，现在重新想想，真的好猛。不对，这边的才是真的女仆就是了。
路途上我不断被看似昂贵的摆设吸引注意力，愣愣地回想我受邀来这里的经过。
说是受邀，其实也不是多要紧的理由，纯粹是芹香要我教她玩LoF（界线战火（Line of Fire）的简称。是时下最热门的FPS游戏）。
她都那样拜托我了，而且她既是我的粉丝，也是青梅竹马，我身为游戏实况主K，实在无法拒绝。而且──
「……这是玛莉耶大人亲自的请求嘛。」
芹香是我推的VTuber堕天院玛莉耶的中之人，在她以玛莉耶大人的口气跟我说「就拜托你了，K大人」的当下，想当然耳，我立刻答应了。
而且说不定还能看到玛莉耶大人的直播设备──……呃，想着想着，又开始兴奋难耐了！参观VTuber的幕后模样令人有点罪恶感，对我这个很重视与推之间的距离的人来说，也会感到一丝愧疚。即使如此，此行依然令人期待。我昨天光是想像她不知道是在什么样的环境催生出那些神直播，就期待到睡不太着了。
当我满心雀跃时，很快就抵达芹香的房间了。
「呃，打扰了……这样很怪吗？我来喽，芹香。」
毕竟很久没来了，我有些紧张地打开房间的门。
随后，芹香顶着比平常还要稍显不悦的神情，说声「启太郎，你好慢！」并前来迎接我──我本来是这么想。
「咦？你谁啊？」
「咦？」
没想到室内是一名完全没见过的陌生少女，我不由得伫立在原地。
一头黑发配歌德萝莉风的黑衣服。虽然整体酝酿出偏暗的色调，却是一个完全没有阴沉气质的女孩子。
而且一看就知道，她是个非常标致的美少女。再加上那头双马尾，瞬间给人一种与芹香色调反转的印象，但我马上甩头，让自己回过神。
……这……这个女孩子是谁啊？我走错房间──……不可能吧？毕竟是女仆带我来的啊。那她到底是谁？
「请……请问你是哪位……？」
我明明是来访的客人，却没头没脑问出这种问题。
但我也没办法。照理来说，我应该是来到芹香的房间，结果却是一个陌生的美少女出来迎接我，对方还一脸「这家伙是谁啊？」的模样，所以我当然会是这种反应。
「你还问，这是美亚人家的台词吧？」
「……美亚人家？」
「啊！难道你是！」
这时候，神秘美少女突然大叫一声，我则是吓得绷紧身体。
我还来不及发出疑问，她便一下子缩短我们的距离，不断打量我的全身上下，就像在确认什么一样。
「啊──这样啊，你就是『K』啊！这样啊，也是啦！」
「咦？你……你怎么知道我的名字？我们在哪里见过面吗？」
「没有，这是初次见面喔。」
她摇头说着。但随后蹦出的话语，却着实让我吓了一跳。
「不过，在现实虽是第一次见面，在网路上却熟得很喔。你是K帅对吧？K的游戏实况的K。」
因为她突然就说中了我的另一个身分。
……但我又没露脸直播过，她到底是怎么认出我的！还有，我还是第一次听到有人叫我K帅耶！
身分突然曝光，加上如此出乎意料的发展，我终于陷入一团混乱。
「呜哇，原来K帅本人是这种感觉啊，呜哇──呜哇──」
另一方面，她丝毫不理会我吓呆了，以兴致勃勃的眼神看着我。
而且她的距离有够近，我都闻得到一股清甜的香气──呃……不行啊！我怎么能被状况牵着鼻子走啊！
「你、你先等一下。你到底是谁！这里应该是芹香的房间吧！」
我想尽办法重振精神后这么问。
美少女闻言，愣在原地一瞬间，然后以忘得一干二净的态度，俏皮地吐出舌头。
……这可能是我第一次在现实当中看人家吐舌头。好可爱。
「也对，真对不起。呃……你说的芹香是玛莉贴吧？」
「玛……玛莉贴……？」
「美亚人家是玛莉贴的朋友，名字是仓泽美亚。人家跟她一样，是隶属Twinkle Live的VTuber喔。」
「哦，是芹香的朋友──呃……你、你说你是VTuber！」
「对啊。名字是『九印拉米亚』。难道你没听过这个VTuber……？」
神秘美少女仓泽美亚小姐──同时也是九印拉米亚小姐──以有些不安的表情歪头问道，但我根本顾不了那么多。资讯量太大了，我的脑袋来不及梳理……！
……我知道九印拉米亚这个VTuber。我基本上只推玛莉耶大人，对其他V没什么兴趣，不过我却知道她。之所以知道，也是因为她和玛莉耶大人同公司，又同梯出道。她们应该也合作同台好几次。
可惜的是，除了她和玛莉耶大人合作的直播，其他的我都没看过。不过她好像很受欢迎，所以我常会听到她的名字。
也就是说，那位VTuber的中之人就是我眼前的这个女孩子……？
「是说你可以这么轻易爆出自己是VTuber吗……？」
「啊，嗯。可以啊。」
「有够随便！不管怎么想都不行吧！」
「没差啦。反正对象是K帅啊。」
「咦？这是什么意思？」
「因为美亚人家是你的超超超级粉丝啊！」
拉米亚小姐嫣然一笑这么说，接着突然抓着我的手握紧。我还来不及对突如其来的柔软触感感到不知所措，她就这么带着满面的笑容，脸颊微微泛红地继续说：
「美亚人家总算在现实中见到K帅了～！感谢神！超开心！」
「咦？不是，等！现、现在是怎样！」
「都说了，美亚人家超推K帅的！今天也是为了见你才来的！」
当她说出这句话，我的混乱总算来到最高点。
……为……为了见我而来？这个女生是VTuber九印拉米亚，同时也是我的超级粉丝──呃，资讯量太庞大了！还有，她靠我靠得超近！
「等、等一下！你是我的粉丝……为什么又是这套！」
「嗯？什么为什么？因为喜欢所以推啊。很怪吗？你的追踪人数有几十万人吧？有粉丝不是很正常吗？」
她……她用这么认真的表情回我，的确是没什么好奇怪的啦……
但就算这样，这个进展实在太过突然，我消化不了啦。而且追踪人数之所以增加，也是因为有当红偶像，当红VTuber和超人气Coser加持才会爆红，我现在依旧觉得很不真实。这才是现状。
「美亚人家也是在你爆红之后，看了你的直播才喜欢上的。你很会玩游戏，也很有趣！害得人家只能推你，还把以前的影片全看过一遍了！」
「谢谢你的支持……嗯，谢谢。」
想归想，有人这么天真无邪地推我，我还是很高兴。看到她笑咪咪地这么说，我也自然而然露出微笑。
「美亚人家也很爱玩游戏，所以很崇拜你的技术。人家也有在玩你主要玩的LoF，那个人家当然很喜欢，但除此之外，还有很多冷门的游戏影片，那些也都超好看的！」
「咦？真的吗？因为我在以前直播人数没什么成长的时期，多方尝试了很多游戏嘛。你觉得有趣就好。」
……哎呀，听到有人直接夸奖，就是会很高兴耶。
在因为大家而爆红之前，我的平均观看人数只有个位数。在那个时期，我为了多少增加曝光率，上传了各种游戏的实况影片。当时我玩了很多冷门游戏、复古游戏，还有粪作游戏。现在知道当时的努力开花结果，我的胸口不禁为之一热。
「美亚人家很喜欢那个，《迷宫陷阱者》。人家以前也很迷那款游戏，所以看到你的实况影片时，真的非常开心。而且你超会玩！」
「你有玩过那款游戏吗？是有一部分的人给予好评，可是难度太高，是很冷门的游戏耶？」
这款游戏如其名，是在迷宫中设陷阱，捕捉怪兽不必说，还可以陷害冒险者的游戏。有很高的益智要素，非常难玩，所以不怎么流行，没想到她居然有玩过。
「嗯。美亚人家还玩过《颤栗灵魂》、《妖剑丛云》喔。也玩过很多复古游戏。比如《魔术士》和《手忙脚乱战争》。」
「哦哦，连这些都有玩吗！你是个道地的游戏玩家耶！」
听到她举出的游戏，我非常兴奋。
她说的每一款游戏都不是主流游戏，却都有着会让人中毒的乐趣，是会愈玩愈上瘾的游戏。我没想到这么可爱的女孩子口中会接二连三说出如此艰涩的游戏名称。
「那么，难道你也玩过《射击坦克》？」
「有喔！那款游戏操纵战车的方式烂毙了，难开死了！可是自订要素做得很讲究，一边计算弹道，一边击中目标的时候，脑浆都要爆出来了！」
「我超懂！做那么艰涩的主题，物理计算却烂透了，但就是这点很棒！」
「你在影片中说这款游戏是『神作跟粪作的结合』，美亚人家用智慧型手机看的时候，还忍不住大喊『没错！』耶！啊，对了，说到粪作，《千年之月与夜之女王》也很好玩！」
「我知道这个，开垦月球的模拟游戏吧！明明以一天为单位操纵，却要跟游戏名称一样，整整玩一千年才能破关！要是觉得麻烦就跳过，开垦的人还会马上翘辫子，所以当我听说那其实是判断最后应该在哪个时机跳过的时间操作游戏，我差点没笑死！不过游戏本身真的很好玩。」
「没错！美亚人家也超迷那款游戏，超懂的！」
拉米亚小姐用尽全力点头如捣蒜。挂在脸上的那抹由衷感到开心的笑容，让我深深感受到她确实打从骨子里喜欢玩游戏。
结果不知不觉间，我们已经用飞快的速度，说着那款游戏的这个要素很神，那款游戏的哪个部分真的很粪。能像这样聊游戏的人非常少见，同时也很珍贵。
虽然她还是一样跟我靠得很近，整个人几乎要抱上来了，但我已经不会在意这种事了。对一个游戏玩家来说，能聊过去迷上的游戏的种种，就是如此让人沉迷其中。
当我们持续聊着不知道何时才会聊到尽头的话题时──
「你、你们在干嘛啊！」
我突然听见这道大吼，不由得挺直腰杆。
我回过头一看，只见芹香站在门边，瞪大了双眼，以不知道是生气还是惊讶的表情瞪着我们。
「你、你们靠得太近了吧！应该没有抱在一起吧！居然趁房间的主人不在时卿卿我我……！」
「什！没、没有！」
芹香的眼里带着些许泪水，我则是急忙想澄清。
……我……我们的确靠得很近，芹香没有说错，但她误会大了！
「你误会了！我们只是聊游戏聊得很起劲……！话说回来，你把我叫来，自己跑去哪里了啊！」
「你很烦耶！厕所啦，厕所！」
「拜托，你这种时候能不能用委婉一点的说法啊！」
她的措词实在不是一个千金小姐会说的话，但不知道是不是缺乏冷静，她几乎理智线断裂地回嘴。顺带一提，为了青梅竹马的名誉，我要先声明，她平常不是这样的。
「……这不重要！」
芹香瞪着我们，一步一步逼近。
她……她想干嘛？──当我不解芹香在生什么气的时候，她一把拉过我的手，硬是把我从拉米亚小姐身边拉走。
……到这里为止都还好，但下一秒，芹香不知道想到什么，顺势用全身抱住我的手臂。
「呃……喂，你干嘛！」
面对这个突如其来的莫名举动，我当然是慌了手脚。芹香身上有着不同于拉米亚小姐的甜美香气，此外，分量较低调的柔软触感同时对我展开追击。
但芹香却看也不看我一眼，以锐利的眼光瞪着拉米亚小姐。接着──
「我说拉米亚！你、你不要一直黏着别人的男朋友！」
说出这句离谱的爆炸性发言。
…………先……先等一下，她刚才是说了「男朋友」三个字吗……？
「啥！你、你这句话──」
想当然耳，我本想问她是什么意思，但──
「咦──一下下有什么关系嘛。因为人家遇见了最爱的K帅耶。会变得这么兴奋也是人之常情吧？」
「这才不是能抱着别人的男朋友的理由！」
「人家又没抱着他。话说回来，美亚人家是K帅的超级粉丝，就算真的稍微抱了一下，那也是粉丝服务的一环嘛！玛莉贴好食古不化喔。」
「这不是一个VTuber该说的话吧！」
她们两人在眼前你一言我一语，我是「男朋友」一事俨然成了既成事实，不禁让我哑口无言。
当我一句话都说不出口，她们两人（主要是芹香）还是不断叫闹着，继续这个话题。
……拜托，现在到底是怎么了……？就在我茫然地抱着这个想法看她们争吵，芹香终于察觉我的视线，一瞬间露出尴尬的表情，随后以快抽筋的笑容这么说：
「对吧，启太郎？你……你身为男朋友，也这么觉得吧？」
（插图006）
▽
「……原来如此，换句话说，你是顺势说出那种话的。」
「对……对啦，简单来说，也不是不能这么说啦。」
不管是简单地说还是复杂地说都一样啦！……受不了。
现在我们离开了芹香的房间，要往中庭前进。
后来，我们好不容易冷静下来，想说要不要一边喝茶，一边好好谈谈。因此我在移动途中，当然询问芹香「这是怎么一回事」了。
「……我……我也没办法啊。」
芹香偷看着跟随女仆前进的拉米亚小姐，小声地对我这么说。根据她的说法，事情要往前追溯几天。
芹香──也就是堕天院玛莉耶和九印拉米亚小姐是同梯出道，也常常会一起工作。前几天，她们为了业配的案子前往经纪公司，因此见到了面。
不过，问题就出在当时谈论的话题。
没想到拉米亚小姐请求芹香，让她跟她推的实况主K──也就是我见面。而且还是以极为强势的态度。
「……你先等一下。为什么拉米亚小姐会知道你跟我在现实中认识啊？」
「因……因为……我……就……有点想炫耀，不小心说出来了……！我、我有在反省自己太不小心了嘛！」
既然有在反省，就不要恼羞成怒啦！
「……她跟我说，她是K的超级粉丝。你不是因为我们爆红吗？所以她才会知道你，然后想跟你见面。」
「这样啊……感觉好害羞啊。」
「……我说你，你高兴什么啊？」
「不是啊，我可以高兴吧！因为有人变成我的粉丝啊！但如果你是要我别得意忘形，那就不用担心了啦。我会爆红凭的不是实力，是多亏小雪、玛莉耶大人。这点我铭记在心。」
「啥！启太郎，你在说什么啊！你会爆红，百分之百是凭你的实力！我不准你污蔑我的推喔！」
「你很难搞耶！」
她能这样推我，我是很感激，可是本人都在谦虚了，她却反咬我一口是怎样啊……
「……好吧，总之我知道事情始末了。所以那是为什么？」
「什……什么？什么为什么？」
「我知道拉米亚小姐今天是为了见我才会来这里。可是，你刚才干嘛说我是……是男朋友啊？」
「我、我就说是顺势……」
「就算是顺势，哪里有需要撒这种谎啊？」
「因、因为她一直吵着要我安排你们在现实见面啊……我说不过她，为了逼她死心，才会说……你、你是我的男朋友，所以不行。」
「跟VTuber在现实当中见面的确会有很多问题啦，可是既然本人强烈希望，就没有必要特地撒这种谎拒绝了吧？」
没错，如果是我要求在现实当中见VTuber，那就另当别论。但既然现在是对方这么要求，我就没有拒绝的理由了。
「我看她很喜欢游戏，我们刚才也聊得很热络啊。如果是单纯的粉丝的话，应该没什么问题吧？」
「这……这个……！因为这是个好机会嘛……」
「好机会？」
「没！没没没没什么啦！」
芹香满脸通红地不断左右摇头。实在是莫名其妙。
「不对啦！事、事情才没有这么简单！你的想法太天真了！」
「你说我天真是什么意思？」
芹香说完，稍微清了清喉咙。
我总觉得她好像含糊带过了什么……
「简单来说确实是粉丝没错，但拉米亚却没有这么单纯……她太过喜欢你了，喜欢到异常的地步。」
「哎呀。」
「我说了，现在不是害羞的时候！我不是说她很异常了吗！就是因为我认为让你们见面很危险，才会在情急之下说你是我的男朋友，企图拒绝她啊！」
芹香面有难色，表示即使如此，她还是说不过拉米亚小姐。
我也不是不懂她说的话，但还是觉得她太小题大作了。
「就算你这么说，粉丝不都是这样吗？就太过喜欢K这点，你不也一样吗？」
「这不是废话吗！我有自信，我对你的──修、修正！我对K的爱，绝对不会输给任何人！」
「既然这样，你就更没有理由防着拉米亚小姐了啊。」
「这、这跟那个是两码子事！你是我最推的人，这是不争的事实，甚至能写进维基百科里了！」
……感觉上头会被加上「来源请求」的附注标签。
「就算这样，拉米亚还是另当别论！她是另一种次元的麻烦！总之，在她回去之前，你都要表现得像是我的男、男男男、男朋友喔！」
芹香用力指着我，并抛出这番话，但我还是进不了状况。
她可能是想表达拉米亚小姐是个喜欢推，喜欢到甚至会造成他人困扰的人。但若是如此，其实我已经算颇有经验了。毕竟我的脑海中自然而然浮现包含眼前的她在内，总共三个人的脸。
……反正人一提到推，个性就会变得跟平常不一样，这算是常有的事，也不是必须如此提防的事啊。更别说要我表现出男朋友的模样，突然这么要求我，我最好是办得──
「K帅，你不要光跟玛莉贴讲话，也跟美亚人家聊聊嘛。」
当我还在思考的时候，耳朵突然听见这道声音。紧接着下一秒，手臂随即传来被人抱紧的感觉。
「咦？啊，等……等等？」
我转过头，发现拉米亚小姐带着调皮的笑容，整个人紧贴着我。
那张抬起视线看我的脸蛋，还有手臂上柔软的触感，让我的血在一瞬之间逆流到头顶。
「我都说了！他是我的男朋友啦！快点放手！」
芹香间不容发地介入我们之间，并扯开她的手。但拉米亚小姐却毫不愧疚地说「因为美亚人家喜欢K帅啊」，惹得芹香更是暴跳如雷。
……她……她的确是靠得很近啦，这点芹香或许说对了。话虽如此，如果说她的个性就是这样，那也不过如此，我还是觉得没有必要骗她，说我是什么男朋友。
「呼哇──玛莉贴的家果然很气派！有真的女仆，在中庭喝茶也让人好兴奋！美亚人家一直很向往这种场景耶！」
当我们坐在中庭的桌子前开始茶会后，拉米亚小姐兴奋地这么说。
我小时候就来过，已经习惯了，但重新想想，他们家真的是很气派耶。也难怪拉米亚小姐会有这种反应。
「好了，你已经达成目的，跟K见到面了，满意了吧？」
但芹香这个当事人却眯起眼睛直盯着享用杯中红茶的拉米亚小姐，彷佛诉说着那根本不重要。
她那句话充满着「茶喝完了就快滚」的弦外之音，但拉米亚小姐却视芹香这样的态度为无物，只是开心地嬉闹着……嗯，她没听懂。
「唉唉，K帅。美亚人家喜欢你喔。」
「噗呼！」
这个时候，拉米亚小姐突然面对我，说出这句话。
而对此产生反应，几乎把喝下去的茶喷出来的人并不是我，而是芹香。
但我也因为事出突然，心跳瞬间漏了一拍。如果我不知道她的「喜欢」是什么意思，或许会误会自己突然被告白了。
因为拉米亚小姐看我的眼神就是那么直率。
「谢……谢谢你。你这么推我，对一个直播主来说，是很大的鼓励。」
我在心跳加速之中这么回答她。
但她却摇了摇头说：
「你误会了。美亚人家的确也很喜欢身为推的你，但人家的意思是人家把你当成一个普通的男孩子喜欢。算是真爱粉？」
拉米亚小姐嫣然一笑，以若无其事的口吻抛出这句话。
「……呃，真爱？这是什么意──」
这句话来得太出乎意料，我听不太懂她的意思（我是知道真爱粉的意思，但我搞不懂她说这句话的用意），所以想要反问。然而──
「真、真真真……！什么真爱，你在说什么啊！」
在一旁听着的芹香抢先一步爆炸。她双手「碰」的一声用力拍桌，满脸通红，全身也颤抖起来。
「咦？就是字面上的意思啊。美亚人家告白了★」
「什么『告白了★』，少跟我装可爱！」
看到拉米亚小姐俏皮地吐舌，芹香可说是愈来愈激动。
另一方面，我突然被人告白，脑袋一片空白。或许是因为芹香代替我慌了手脚，我显得莫名冷静。
不对，也有可能只是因为我还没正确理解状况……总而言之，得先问清楚拉米亚小姐的本意才行。
「那个……拉米亚小姐。」
「啊，你可以直接叫美亚人家的名字喔。」
「不了，请恕我心领……呃，刚才那句话是什么意思？你说你喜欢我，而且是身为异性的喜欢？这是为什么？」
你干嘛冷静地问她啊──虽然芹香这么吐槽，但我决定先不管她。
「呃……什么为什么？我看了你的直播，所以喜欢上你了啊。」
「但我在直播中从不露脸，我们今天是第一次见面耶？」
「嗯──？可是真爱就是这样吧？」
「…………是没错！」
「你同意个什么劲啊！刚才那句话应该要觉得奇怪吧！」
……不是啊，其实我原本也是抱着否定的心态和她对话，可是她一说真爱就是这样，我确实无法反驳嘛。
话说回来，你也是VTuber，针对这点吐槽不太对吧？
不过先不管这个了。意思就是，拉米亚小姐刚才是真的对我告白了……我……我还是没什么实感，却开始觉得有些难为情了。
「呃……这……谢谢你喜欢我。我可以问你，我是哪一点如此吸引你吗？就……当作参考。」
「启太郎，我说你！你干嘛还顺着问下去啊！」
「有……有什么关系？没差吧！这是第一次有人说我是真爱，为了当成以后的参考，我想趁现在多问一点啊！」
总觉得好吵闹，根本不像被告白的气氛。
……不过，真爱的告白跟普通的告白应该不一样吧？不对，有不一样吗？
因为我愈来愈搞不懂，所以也包含着这方面的疑问，再次询问拉米亚小姐她喜欢K的哪一点。
「咦？全部。」
「好笼统！我是很高兴啦，但如果能给我更具体的例子……」
「嗯──？可是喜欢上一个人不需要理由吧？人家看了你的直播，等到发现的时候，已经喜欢上你的全部了。」
唔……关于这点我的确懂。我也是邂逅小雪和玛莉耶大人之后，一回过神来就已经在推她们了。
话虽如此，我再怎么样也没有到真爱粉的程度。其中一个原因是我认为和推之间的距离很重要，本来就不会有这种想法。所以一听到有人说她是我的真爱粉，我也只是纯粹好奇「为什么是我？」。
……是说，真爱、真爱的一直讲，我晚了好几拍才开始心跳加速。
「啊，不过美亚人家说得出自己有多喜欢你喔。」
当我想着这些，拉米亚小姐带着笑容，开始谈论她有多喜欢K。
她的脸颊微微泛红，看起来有些害羞，让我再次对她的美少女风貌心动不已。她用这种表情谈论喜欢我的理由，我都害怕自己会瞬间被她掳获──但……
「美亚人家是看过玛莉贴的直播之后才认识你的，不过也因此产生兴趣，才去看你的影片。因为人家也有在玩LoF，想说不知道你是什么样的玩家。结果人家一瞬间就迷上你了。你的技术很厉害，说的话也很有趣，人家真的备受冲击。」
「哎呀，你说成这样，我好害羞。」
「后来，人家就去看了你过去所有的影片。结果发现除了LoF，你还玩了很多游戏，人家超喜欢游戏，所以对你也就更着迷了。人家真的是一有时间，就会开始狂看你的影片喔。」
「……我好庆幸自己有做影片。」
「对了，人家本来想多少跟K帅之间有一点连结，想说丢超级留言给你，结果却没办法耶。你为什么要把超级留言关掉呢？」
「哦，那是因为……一旦开通那个功能，有些人就会无限丢赞助过来，我才暂时关掉的……」
我一边说，一边把视线挪到芹香身上。结果她整个无视我。喂。
「这样啊。反正大概就是这样，美亚人家变得愈来愈喜欢你，甚至到了人生已经以你为中心转动的地步。等我回过神来，才发现自己也变得很喜欢你的说话方式，脑子里想的都是你。然后有一天，我突然想到了。啊啊，这个或许就是命中注定吧。」
「说是命中注定也太夸张了。不过如果这就代表你是如此喜欢我的影片，那我真的很高兴──」
「啊，不是，美亚人家是真的觉得命中注定喔。」
「……咦？」
「因为你是第一个让人家这么喜欢的人，爱意都要满出来了。人家的确说自己是真爱粉，只是正常来说，大家都把这个词当成哏在说吧？但人家已经超越那种次元了。光是透过萤幕看你已经按捺不住，人家想见你想得无法自拔，所以人家才有自觉，想说人家这是真心的吧？然后才觉得这是命中注定。人家自然而然就想说，人家出生是为了和K帅结合。你不觉得这样很猛吗？」
「嗯？嗯嗯……？」
「一有了这种想法，人家就觉得K帅一直都在身边，观看直播的时候，也会觉得他就像是在对人家说话，结果在不知不觉间，人家就开始跟K帅对话了。你不觉得这很扯吗？后来，人家就觉得K帅住在人家的脑子里，人家一直是在脑内跟K帅聊天的状态。」
「……呃……」
「啊，美亚人家先声明，人家可不是疯子喔。人家很清楚那是幻想K帅。这只是在彰显人家就是这么喜欢K帅，喜欢得不得了。可是后来还是没办法安于幻想K帅，才会拜托玛莉贴，今天跑来见你。」
「……所以你……」
「K帅本尊跟人家的想像一模一样喔。你不觉得这也很扯吗？我们果然是命中注定，我们是靠灵魂连结在一起的，一想到这点，人家就好高兴！人家眼里已经容不下别人了，希望我们以后也能在现实当中在一起。」
「…………」
拉米亚小姐有些害羞，但带着满脸的笑容这么说。说实话，她超可爱的。如果是普通男生，一听到这种告白绝对会马上沦陷。这是我真实的想法。
……可是……可是该怎么说呢？这种异样感……！
是我在不知不觉间盗汗了吗？背部感到一股寒意。心中警告危险的警钟正在大肆作响。
这很不妙。我也不知道为什么，就是有一股非常沉重的感觉……！
我偷偷看向芹香。只见她不发一语，只对我投以释出某种讯息的视线。
而我当下就明白了那道视线的意义。
「对……对不起……我是……就是……我已经是她的男朋友了……」
我一直到刚才明明还无意假扮男朋友，现在却极其自然地说出这句话。
……应该说，我觉得这时候还点头答应的男人，根本堪称勇者了！
「啊，嗯，美亚人家知道喔。所以你要不要换成跟人家在一起？」
但拉米亚小姐却神态自若地接着说出这句离谱的话。
「啥、啥啊────！什、什么换成你，你在说什么鬼话啊！」
事情太出乎意料，我整个人哑口无言。芹香则是大爆炸。
想想也是。不是我在说，那实在不是能当着女友（虽然是假装的）的面说的话。
我可没听过这种正大光明的横刀夺爱啊。
这就是新时代的NTR吗──……呃，怎么可能啊！
「唉，K帅，只要是为了你，美亚人家什么都做喔。跟玛莉贴相比，人家一定更有办法为你付出喔。」
但拉米亚小姐丝毫不管我们的反应，完全我行我素地这么说。
我连在美少女游戏中，都没看过这么热烈的追求。
而且明明热烈成这样，却浑然天成，显得更惊悚了。事到如今，我才明白芹香说的「另一种次元的麻烦」是什么意思。
「你、你少自作主张啊！她是我的男朋友，我已经说过几百遍了吧！」
「这人家知道啊。可是人家觉得，由人家来当K帅的女朋友一定可以更满足他的需求。你想嘛，人家和K帅是命中注定的一对耶。」
「我就是说你这样自作主张啦！就连什么命中注定，百分之百只是你一厢情愿啦！」
「K帅有什么想法？你要换成美亚人家吗？」
「不……不了，我都有女朋友了，实在不能这样……」
「看、看吧，听到了吧！启太郎跟我是青梅竹马，我们从小就在一起，是被真真正正的命运红线绑在一起的恩爱情侣！我们之间可没有你介入的余地！」
芹香的表情一亮，得意地附和我的说词。
她要得意是没关系啦，但就算是要阻止拉米亚小姐，你也太投入了吧？
「嗯──这样啊。」
拉米亚小姐听到我说的话，收敛了原本的强势，发出声音沉思。
希望她能就此死心……我原本是这么想的。
「啊，不然这样好了，美亚人家可以接受暂时当个小三喔。」
下一秒，她却说出更劲爆的话语，我整个人张口结舌。
「小、小、小三……！」
就连芹香都打从心底感到惊愕，那张嘴只是不断开阖，无法顺利说出任何辞汇。
「嗯，也是啦。要你马上跟玛莉贴分手是太突然了。所以你就继续让玛莉贴当女朋友，然后也顺便跟人家交往，这样就行了吧。等你觉得人家更好的时候，再把人家扶正就好了。嗯，你们不觉得这是个绝佳的好主意吗？」
拉米亚小姐以同样的那抹笑容这么说，让人看不清她到底有多认真。
……不对，我看她极为认真。她说这句话是来真的。脸上虽然挂着笑容，眼神却很认真。此时我首次知道，原来爱是如此无与伦比沉重的感情。
「……你、你少跟我开玩笑了！」
这时候，芹香总算从震惊当中恢复。
尽管芹香气势惊人地撂狠话，拉米亚小姐还是那副我行我素的模样，还笑嘻嘻地面对芹香的狠劲。
「玛莉贴也觉得这样比较好吧？要你马上分手，你一定也不想要吧？美亚人家完全可以接受当小三，所以，嗯，就这样吧。」
「我已经说过了，没有什么这样那样啦！我没有分手的打算啦！」
「这么一来，K帅也能更容易了解到人家是个更好的女朋友，这个主意果然好到极点了。美亚人家是天才！」
「你有在听我说话吗！还有，你讲错一个字了！你根本是天灾！」
「啊，对了！为了证明美亚人家是个主动付出的女孩子，人家有准备东西带来。要拿给K帅看看才行。」
「我说你！不准无视我！」
……吵……吵翻天了。芹香死命发出抗议，但拉米亚小姐感觉压根儿没在听。其实以现场状况来说，芹香的反应才是正常的啦。
「来，K帅，请收下这个。」
如此说道的拉米亚小姐，从包包中拿出一个小袋子，然后递给我。
那是个用蕾丝缎带装饰得美美的手掌大小的袋子，但这个是……？
「我做了点心想说要送给你喔。快打开看看。」
「咦？你说这是点心？亲手做的？」
「那当然。这是巧克力豆饼干喔。因为你在直播时，说过你喜欢这个，我就想说要做给你吃。」
我打开袋子，里面确实装着手作风的巧克力豆饼干。
那是我在爆红前的直播中，闲聊时只有稍微提到一下爱吃的东西。
没想到她居然特地亲手做给我，她是继小雪之后的第二个人。光是她做出如此难得的事，就让我重新感受到她对我确实的好感。
「来，K帅，啊──」
当我想着这些，拉米亚小姐拿出一片巧克力豆饼干，然后凑到我的嘴边。
「居、居然喂他吃！连、连我都还没做过耶……！」
「美亚人家是K帅的小三，所以没有任何问题喔。」
「你少在这边给我变成既成事实！我可没有认可这件事！」
「讨厌，玛莉贴，你好吵喔。来，K帅，啊──」
「启太郎，你千万不能吃喔！拉米亚做的饼干不知道混了什么在里面啊！」
「什么意思？美亚人家才没有放奇怪的东西喔。」
「东西是你做的，说不定放了头发什么的啊……！」
「咦？那是怎样？好恶。玛莉贴，你有变态跟踪狂的倾向吗？」
「我的意思是你有！难道你没发现自己有多沉重吗！」
「玛莉贴好像在说什么很恶的话，可是不要紧喔。来，啊──」
拉米亚小姐说完，再度催促我吃饼干。
她的笑容依旧，但却有着强烈的压迫感，我只好无可奈何地张嘴吃掉饼干。绝对不是败给美少女的喂食举动。
「美亚人家做的饼干好吃吗？」
「……好好吃。」
我战战兢兢地咀嚼，没想到饼干的滋味意外普通好吃。
……不对，不该说普通，而是非常好吃。就算跟小雪做的两相比较，也毫不逊色。拉米亚小姐其实一反形象手艺很好吗？
「太好了，美亚人家很会做点心，可是很担心不合你的口味。」
「你果然会下厨啊……」
「别看人家这样，其实人家很贤慧喔。这方面也能确实主动地付出喔。」
她给人的压迫感确实很强，但这样意想不到的一面，稍微改变了我对她的印象。
「启太郎，我说你！你都有我这个女朋友了，却接受别的女人喂食，是在想什么啊！」
然而，芹香却立刻毁了这股有些欣慰的气氛。
她盛气凌人，但有些泪眼汪汪。我确实无否认身为（假）男友，这样的行动太轻率了，可是再怎么样，也不要为了这点小事哭啊……
「真是的，玛莉贴，你不要因为自己办不到就这么生气啦。」
「你……你在说什么啊？我只是刻意不去做，只要我想，随时都办得到。因为我是女朋友啊！」
「哦，原来玛莉贴也擅长下厨啊？」
「哼，不管是法式全餐还是满汉全席，我都信手捻来啦！」
……有……有够明显的虚张声势。顺带一提，虽然我是青梅竹马，却从来没听过芹香擅长下厨，也从没见过。其实也有可能在我们没见面的这几年已经学成出师，但从她的这种态度来看…………嗯……
「虽……虽然现在没时间准备啦！可是你们在我眼前做这种事，我身为女朋友，怎么可能默不吭声啊！」
当芹香说完这句话，便伸手拿了放在桌上的马卡龙茶点，然后塞到我的面前。
「启……启太郎，来吧。啊、啊、啊──……！」
随后便满脸通红地要我吃。大概是因为害羞，她的目光不断游移，声音也在发抖。
显然是为了和拉米亚小姐抗衡，拼了命地努力。看她这样，我也开始觉得害臊，但……但没办法。只能配合她了……
我吃下芹香塞过来的马卡龙。没想到自己会跟芹香做这种事也是原因之一，总之我因为害羞，根本吃不出味道。
「你们感觉好僵硬喔。玛莉贴，你真的跟K帅在交往吗？」
「这、这这这这不是废话吗！不管怎么看，我们都是登对的热恋情侣吧！」
就算是人家直捣核心，芹香的举动也太过可疑了。
我也急忙帮腔，但还是无法消除两人之间的不自然。虽说要让拉米亚小姐对我死心，我们只能假装是一对情侣，但果然还是太勉强了吧……
「总、总之！启太郎已经跟我交往了，没有你介入的余地！如果懂了，就快对启太郎死心！如果是启太郎以外的人，你要怎么大谈真爱都没差啦！」
芹香就像要将这番话甩到拉米亚小姐面前那样，用力抛出这句话。可是一个VTuber对另一个VTuber说出这种话，未免也太不妥了吧！她是不是太过拼命，拼到连自己都不知道在讲什么了吧！
「咦？不可能啦。」
然而芹香这一席使出浑身解数的宣言依旧未果，拉米亚小姐微微歪着头，轻松地四两拨千斤。完全不给面子。
「美亚人家根本不可能真正爱上K帅以外的人。因为K帅是第一个让人家想要奉献一切支持他的男生啊。要我死心，那根本不可能嘛。玛莉贴真傻啊。」
「我──都──说──了──！他是我的男朋友啊！」
「我──也──说──了──美亚人家可以接受当小三啊。」
她们两人继续发出极度刺耳的尖叫声争论。
对话内容已经过度异次元，就连理应是当事人的我也跟不上。
……是说，她们的对话根本已经到鸡同鸭讲的程度了吧……
她们两人继续争吵，而我只能在一旁默默地观望。
要是有人觉得我很没出息，就给我滚过来。如果有男人敢介入她们之中，那一定是少女游戏的男主角，或是纯粹不怕死。
「真是的，难道玛莉贴觉得美亚人家没办法好好支持K帅吗？如果是这样，不用担心啦。」
「我一句话都没提到这个啊！我只是想告诉你，不要对我的男朋友出手！不过就支持启太郎这点来说，我这个青梅竹马已经做得很好了，如字面所述，没有你出场的余地啦！」
「啊──你果然在怀疑人家嘛。但你这样太小看人家了喔。只要是为了K帅，人家什么都做得到。如果K帅为钱所苦，人家可以把当VTuber赚来的钱全部给他。如果这样还是不够，不管要人家做什么，人家也会赚钱支持他喔。」
「这、这我也一样啊！如果是为了启太郎，我可以把祖先代代累积的财产和这幢宅第都送他！」
「喂，别闹！不要随便把我变成渣透的软饭男啊！」
等我回过神来，话题走向变得愈来愈怪，结果我在不知不觉间，已经变成一个超渣的渣男了！我先声明，我绝对不会向你们讨钱啊！要是我推的女生跟我要钱，我反而会把我的积蓄双手奉上啦！
「而且，如果K帅要求美亚人家做爱，人家也都能答应他。虽然人家没有那方面的经验，但只要是为了K帅，不管什么事，人家都会努力做到。」
「做、做爱……！我、我也是，这点小事轻而易举啦！不过就是启太郎高涨的性欲，我、我身为青梅竹马又是女朋友，会全部接受给你看！」
「我说了！不要把人说得好像是性欲魔人一样！」
我怎么觉得自己的尊严一直被贬啊！根本已经超越流弹或是躺着也中枪的次元了！我都怀疑她们根本联合起来，要对我进行社会性抹杀的等级了！
但我拼命的辩驳似乎并未传进她们的耳中，她们反而愈演愈烈。把话题的中心人物撇除在外，会不会太过分了啊？我哭给你们看喔。
「而且美亚人家有信心可以支持K帅最重要的领域。应该说除了人家之外，没有人可以办到。」
这时候，在看不见尽头的争论之中，拉米亚小姐说出了这么一番话。
「什……什么啊？启太郎最重要的领域是什么？」
「当然是游戏啊，游戏。K帅不是实况主吗？游戏就是K帅的第一顺位吧？对吧，K帅？」
「咦？哦……是啊。」
突然把问题抛给我，我反射性地点头。不过她说的倒也没错。
我打从心底爱着游戏，所以才会做游戏实况。
「美亚人家也一样。人家最爱游戏，是个连我自己都认可的游戏痴喔。人家刚才也跟K帅聊游戏聊得很起劲，世上应该没几个女人比人家更懂游戏了。这点玛莉贴也知道吧？」
「这……这个……」
看来拉米亚小姐是出了名的喜欢游戏，芹香也知道这件事。
她的知识和经验都很丰富，这点从刚才的对话已经可见一斑。
「K帅是游戏实况主，所以我觉得支持他的伴侣最好也是个熟悉游戏的女生。不对吗？」
「呜……唔……！区区拉米亚，却讲这么有逻辑的话……！」
芹香这句话是很过分，不过她已经被说倒了。虽然说得很过分。
「考虑到这点，就觉得美亚人家和K帅果然是天造地设的一对。我们都喜欢游戏，连冷僻的类型也很聊得来。但玛莉贴你做不到吧？」
「什……！才、才没有这回事！我也会玩游戏啊！」
「但你没有厉害到像人家或K帅这样吧？你实况的游戏也都是比较著名的几款，而且感觉都是急就章。」
「啥啊──！你开什么玩笑啊！我以前的确是不太有兴趣，但我这几年为了启太郎，玩遍了大大小小的游戏！我的热度和认真程度和你都是不同次元啦！」
当下，我看见芹香和拉米亚小姐之间「啪叽」一声冒出火花。
直到刚才为止的聒噪争吵已经收敛，但险恶的气氛却没有消失。不对，反而扩大了。我只能带着恐惧，看着她们的眼神静静地交会。
「哦，居然敢跟人家拼游戏，你很行嘛。」
「跟启太郎有关的事，我都不可能选择退让。」
「玛莉贴，你很敢说嘛。那就分个高下吧。当然是用游戏。」
「正合我意。我们就分清楚谁比较厉害。」
玛莉耶大人要跟同梯用游戏对决──
如果光看字面，就是对粉丝而言只会满心期待的内容。但这该怎么说呢……因为她们两人就在我面前一来一往，不是我在说，根本没有余力萌生那种感想。
「OK，那就来一决胜负吧。说是这么说，如果用你没玩过的游戏比赢，你事后也会讨价还价──」
「你接近有女朋友的男人，然后疯狂讨价还价，有资格说这种话吗！」
「啊，对了。不久之后，LoF刚好要办直播大赛吧。那是实况主和VTuber齐聚一堂，进行多人混战的活动，人家记得你也打算参加吧？」
「没错，公司说要派我们两个人去。」
「这样正好。我们就到时候做个了断吧。这次大赛不是三人一组的原始规则，而是全员独行的生存战斗，不觉得这样正好吗？」
「原来如此。的确是为我们量身订做的舞台。」
……顺带一提，其实我也预计要参加这个直播大赛，但是这件事好像已经从她们的脑中抽离了。
「OK！那在这场大赛中取得冠军的人就赢！那个人就是K帅的伴侣，没意见吧？」
「咦？等……你先等一下！」
话题原本谈得很顺利，但这时候，芹香因为拉米亚的一句话，突然愣住了。顺带一提，我也是。
「干嘛？玛莉贴，怎么了吗？」
「为什么事情突然变成要赌上启太郎伴侣的宝座啊！」
「你在说什么啊？话题的走向不就是这样吗？游戏比较强的人就比较适合K帅，所以赢的人就是K帅的女朋友了。」
「我只是想让你明白，怎么可能跟你比这种事啊！再说，我已经说过多少次，我才是女朋友！」
「哎呀，你果然没有信心？」
「不是这个问题，而是把启太郎当成赌注，这当然是不行啊！」
「芹香……」
面对拉米亚小姐离谱的发言，芹香显得踌躇不已。我看她这样，觉得有点感动。
我原本在不知不觉间就要变成奖品了，但她会确实抵制这种不讲理的事，让我很开心。
……也是啦。赢的人就是女朋友，她怎么可能接受这种离谱的比赛──
「意思是你对K帅的心意就只有这点程度？听说你是青梅竹马，但看来青梅竹马果然就是插了死旗的人吧？」
「啥啊──────！你开什么玩笑啊！要比就来比啊！」
「喂！」
──我原本以为她不可能会答应这种比赛，没想到这样的想法一秒就被颠覆。
「你、你说青梅竹马是插了死旗的人……！我才不会接受这种毫无根据的大众说词！拉米亚，你觉悟吧！看我把你捏扁！」
「哦，不错耶。人家等着看！」
这种状况让我不禁想吐槽她刚才的踌躇是怎么回事？拉米亚小姐脸上依旧挂着那张笑容，相对的，芹香却是斗志十足，而我则是失望地垂下肩头。
……喂喂喂，你们能这样擅自拍板定案吗？是说你们根本压根儿没确认我的意思，难道我没人权吗……？
事已至此，我只能茫然地遥望远方，这时拉米亚小姐似乎突然想到什么，从裙子的口袋中拿出智慧型手机。
「啊，美亚人家都忘了。人家接下来要去开会。也差不多该走了。」
如此说道的她笑着站起身来。
总觉得她出现得很突然，离开得也很突然，是个来去一阵风的人……
「……真是的，既然要开会，那就赶快走啦。要是你迟到，你的经纪人也会问到我这里来耶。」
「玛莉贴，再见啦。今天谢谢你邀请人家来。」
「我才没邀请你！明明就是你不请自来，要我安排你跟启太郎见面啊！」
「啊，对了。」
拉米亚小姐无视满心愤慨的芹香，转头面对我。
然后递出智慧型手机，极其自然地说：「我们互换联络方式吧。」
这一连串行为流畅到一个极致，让我不由得反射性拿出智慧型手机，照她说的互换了联络方式。她这个人其实不会强势，但就是有种无法违逆她的压迫感……
「那么K帅，下次见喽！玛莉贴，你要做好觉悟喔！」
「你才应该把脖子洗干净等我啦！」
拉米亚小姐带着与话语相反的温和姿态离去，芹香却依旧浑身带刺。
芹香激昂的情绪已经来到最高点，她就这么凝视着──更正，应该是瞪着拉米亚小姐离去的背影，直到再也看不到她。
「……好了，启太郎，要开始了喔。」
最后，芹香维持同样的姿势，这么低喃。
「咦？开始什么？」
「那还用说吗！特训啊，特训！为了参加大赛，要练习LoF！事不宜迟，现在马上开始吧！」
芹香回过头，以冒着火焰的眼眸看着我。
她的模样充满干劲，却显得鬼气逼人，我不禁瑟缩身体。
「只有拉米亚，我说什么都不能输给她……！这次大赛我绝对要夺冠……！这是我这辈子最大的一场胜负……！」
芹香的斗志之火旺盛地燃烧着。
这场大赛原本只是玩票性质，互相交流才是重点啊……可是芹香的气势太非比寻常了。因为她的气魄实在太惊人，我忍不住这么问：
「……芹香，你为什么这么干劲十足啊？感觉拼死拼活的耶。」
「啥！你没听到我们刚才讲的话吗！要是我输了，你会被拉米亚抢走耶！」
芹香瞪大眼睛，就像看到了什么难以置信的东西。
「这样你就不再是我的男朋友了耶！我怎么可能会允许这种事情发生！不拼死拼活才有问题吧！」
「不是啊，我也只是个假男友吧？」
「是……是没错啦……！你、你该不会想跟我说，你比较想要拉米亚当你的女朋友吧！」
「我又没那么说！再说了，那也都是你们自己讲的啊。」
「就算这样，我也不允许！」
「我就是这点想不通。就算你想让拉米亚小姐死心好了，有什么必要一定要撒谎，说我是你的男朋友啊？」
对，就是这点。这就是我打从一开始始终想不通的疑问。
「如果是为了让拉米亚小姐死心，明明还有其他办法，可是你为什么不惜假扮成我的女朋友，也要这么拼命啊？而且还要用LoF一决胜负。」
「这还用问吗？」
芹香听到我的疑问，显露出不明白我在说什么的情绪。
我觉得这是个理所当然的疑问，但芹香却以不必多问的态度继续说：
「当然是因为我喜欢你啊。」
「咦？」
「……啊！不、不是……我、我我我我是说以粉丝的身分！我的意思是，我喜欢你这个推！当然是这个意思啊！」
芹香涨红了脸，双手慌乱地摆动。
……拜托，你也不用这么惊慌失措吧。毕竟我虽然有一瞬间也吓到了，却很快就察觉是那个意思了啊。应该说除了是这样，也没别的可能性了。
「我、我推的你现在被真爱粉地雷女盯上了，我身为粉丝，当然会拼上性命啊！」
地……地雷……人家好歹也是跟你同公司的人，你这种说法有够恶质耶，喂。
「你也是，如果玛莉耶很不情愿，却有个真爱粉观众在现实中不断靠近我，你作何感想！」
「咦？这、这不可饶恕！我会阻止对方！」
「对吧！就……就是这样啦！」
原来如此，经她这么一说，的确是这样。
如果是为了保护玛莉耶大人，我应该也是什么都会做……不过就算这样，要请玛莉耶大人当我的女朋友，借此保护她的方式太令人惶恐，我做不来就是了。
「事……事情就是这样，所以你当然要帮我喔。你要陪我特训。」
芹香顶着依旧很红的脸，用食指指着我说道。
这时候，我的智慧型手机突然响起，我看了看，发现是收到讯息的铃声。
是拉米亚小姐传来的。我吓到了，才刚把联络方式留给她，没想到她这么快就传讯息过来了。
……不过，她到底传了什──
「……呜！」
「怎么了？……呃，这、这是……！」
她的讯息还附加一张照片，我和芹香看了，双双定格。
……因为那张照片是拉米亚小姐的自拍照，而且……她拉着衣服的领口，身体还往前倾，所以乳沟和黑色的内衣都不只是若隐若现的程度……好……好大……！
顺带一提，文字讯息是『只要你希望，美亚人家什么姿势都OK喔！现在开始接受点单！』。
（插图007）
……什……什么姿势都OK？这句话令我下意识咽了咽口水，毕竟我是男的。
「什……什……！那个女人啊啊啊啊……！」
另一方面，芹香看到照片后，立即释放出惊人的怒气。令我再度因为不同意义而咽了咽口水。
「启太郎！这、这种下流的照片给我马上删掉！」
「咦？」
「马上删掉！」
她一这么催促，我不由得挺直腰杆，将那张照片删除。
如果说我不惋惜，那就是骗人的，但比起惋惜，我更爱惜小命……！
「……好啊。居然对别人的男朋友做这么超过的事……！觉悟吧……！我一定要把你打得落花流水……！」
芹……芹香的斗志之火从红色变成青色了……！知道她的气焰静静地，但确实地壮大，我却好像感受到一股寒气……！
「启太郎，拉米亚之后应该还会传讯息给你，但你可要好好以我的男友之姿表现喔。否则要是被她发现空档，不知道会闹成什么样子……！」
「知……知道了。」
在芹香耳提面命之下，我乖乖点头。
说实话，我现在还留有一点继续扮演男朋友到底有没有意义的疑虑，即使如此，我还是觉得芹香说得对，才会答应她。
……拉米亚小姐果然很不妙。不对，我不是说她身为人类很不妙喔。我觉得她是个很可爱的女孩子。虽然这么觉得……她的爱意太有负担也是事实……
「好了，现在就赶快开始练习吧！不能输的战斗就摆在眼前了！」
就这样，为了赢得赛事，我要帮芹香特训了。以男朋友的身分──……虽说是假扮，我根本没想像过自己居然会当芹香的男朋友，但这也没办法。
我看着催促我，拉着我走的芹香，不禁有感而发。透过这次的事，我了解到一件理所当然的事。那就是爆红也不全然都是好事。
☆
「……呼，休息过后，又得继续练习才行了。这种时候就觉得用单人模式也能好好练习，就是LoF的优点。」
我打完一场比赛后，大大伸了个懒腰，边吐口气边说着。
后来，我和启太郎一直特训到天黑（久违地成功跟启太郎独处了……！），他回家之后我也一个人持续练习。当然了，我打算这次休息结束后，接下来也要继续重启练习。
过去这一年来，我对游戏的热情从未高涨到这种程度。
毕竟事关启太郎的女朋友宝座。我从前为了接近启太郎而练习玩游戏的时候，确实也很热衷，但这次有我最喜欢的青梅竹马被别的女人抢走的直接危险性，所以完全是不同次元的问题。
「……受不了，可恶的拉米亚。为什么偏偏喜欢上启太郎啊……！」
我一边想着拉米亚的脸，一边咒骂她。
她跟我同一间经纪公司，也是同梯出道的人。虽然我们在个性上大相径庭，但以一个人来说，我并不讨厌她。她那种难以捉摸的个性反而很神奇地让我有种舒适感，我也觉得她是个好人。
……可是，扯到启太郎就另当别论了！要是有哪个女人敢动启太郎，不管是朋友还是谁，全都是我的敌人！我不会客气！
不过正因为她的个性是那样才很难办。如果只是一点小障碍，她恐怕不会退却。
难得我不惜撒谎，说启太郎是我的男朋友，她却还是面不改色地进攻，到底是怎样啊？想到这点，我们说好用LoF决胜负，分清楚优胜劣败，或许是一件幸运的事。
「…………反……反正多亏这样，我才能正大光明说启太郎是我的男朋友啦。」
男朋友，男朋友……启太郎是……
即使知道这是一场谎言，光想到这件事，我就忍不住傻笑。整颗脑袋轻飘飘的。
「不……不行，现在不是沉浸在妄想当中的时候。」
这种感觉很不妙，所以我甩了甩头，切换自己的心情。
就各种层面来说，拉米亚都是个强敌。我不能大意。而且她的游戏技术也很厉害，如果不认真应对，我一定赢不了。
追根究柢，拉米亚以一个女孩子来说，算是超优质的人。如果她不是那种很像地雷女的个性，而是坦率又清纯的气质，那或许真的有危险。
她很可爱，身为女孩子也有十二分的魅力。再加上那副身材。那对胸部是怎样？犯规了吧？我们明明同年，为什么会差这么多啊！
「…………」
我把手放在自己的胸前抓了几下，太阳穴随即开始抽搐。
同时，想起拉米亚刚才那张自拍照，还有启太郎看到照片后的反应。
……那又没什么。启太郎也是男孩子，对胸部有反应很正常。正常，虽然是很正常啦……我还是觉得一肚子火……！
「不……不能输给她……！」
我在冲动之下，拿起智慧型手机，开始学拉米亚刚才那张胸部若隐若现的照片自拍。
「……我记得是这种感觉。像这样往前倾……」
我在镜子前检视姿势，然后下定决心拍下照片。接着，尽管犹豫了一瞬间，还是传给启太郎。
连我自己都知道这样有失冷静。可是我对拉米亚的抗争心──对逼近自己心上人的女人的敌对心态，却大过了羞耻心。
「怎……怎么办……！我传了那种照片，启太郎会说什么……！」
事到如今我才开始紧张，在自己的房间内毫无意义地来回踱步。
「要是他觉得我很怪该怎么办」的忧心，以及「如果他觉得我很可爱」的期待互相搅在一起，成了连我自己都搞不太懂的状态。
我的讯息很快就有了回音。我做好心理准备，看了看智慧型手机。结果──
『你为什么要瞪我？我做了什么吗……？』
来的是一则刮飞我所有忧心与期待的讯息。
我哑口无言地看着讯息内容，然后再次检视自己的自拍照。
没想到却看到因为害羞，表情紧绷的自己。
而最重要的胸部走光，似乎是因为我的胸部太没料，他没看出我摆的姿势是什么意思……
『没事啦！你现在上线陪我练习LoF！』
面对这场基因的败北，我只能泪眼婆娑地这么回覆。
「啊啊，讨厌！我到底在干嘛啊……！」
我知道自己各方面都在做白工，不禁觉得想哭。
追根究柢，事情会变成这样，也可以说是因为我空转造成的。
要是我没有介绍启太郎是我的男朋友──不对，说到底，要是我能早点告白，跟他当一对真正的男女朋友──
「…………要是我坦率地告白，启太郎会答应吗？」
我小声呢喃，脸瞬间烫得像要烧起来一样。
光是想像就让我无法承受，因此跳上床翻滚。
『现在吗！你刚才练习了那么久，还要练吗！』智慧型手机显示出启太郎的回覆，但我是在终于冷静下来的几分钟后，才打开讯息确认。
第二卷 第二章 我有荣幸跟推约会吗？

『那么现在直播开始。今天我想挑战LoF的单人模式。之后预计跟观众一起参加，敬请期待喔。』
「……个性根本不一样！」
我看着智慧型手机的萤幕，忍不住独自吐槽。
在芹香家遇见拉米亚小姐之后的隔天下午。
我在学校的空教室吃午餐配YouTube。昨天毕竟发生了那种事，我想说看一下拉米亚小姐的直播是什么样子。
她那个人那么奔放，直播一定也很随兴自由吧──我原本带着这样的想法，战战兢兢点开直播内容，结果跟我想像中完全不一样，我好惊讶。
她的VTuber名是九印拉米亚。她的外表如同其名以蛇为蓝本（注：拉米亚为古希腊神话中的半人半蛇女性怪物），有一条有模有样的尾巴，只不过这个设定其实没差。有问题的是她的形象。
讲白了，我现在是「你哪位？」的状态。
……其实这也只是因为我知道中之人，才会有这种感想，但就算是这样，她的内在跟角色也差太多了！刚开始我还以为是别人耶！
具体来说，她的口吻给人非常清纯的感觉。与拉米亚这个名字相反，满满的和风感，服装也是和服。虽然外表是个少女，却给人大和抚子的感觉，口吻非常沉稳。
「……落差这么大，VTuber太猛了……」
这个角色的中之人落差大到让我忍不住这么说。
要说到共通点，也就只有那头黑发了。芹香和玛莉耶大人的落差也很大，可是拉米亚小姐却比她还夸张。尤其昨天的冲击那么强烈，更放大了这种感觉。
「要是拉米亚小姐的观众看到她昨天的模样，一定会昏倒吧……？」
口气如此楚楚可怜的人，昨天居然自拍胸部的走光照──……呃，不行。要是不忘记那件事，在各方面都很糟糕。
总……总之，拉米亚小姐的VTuber形象就是这样令人备受冲击。
话虽如此，她的实况很有趣，角色形象也很可爱，我可以了解她为何会受人欢迎……虽然不及我最推的玛莉耶大人啦！
「话说回来，这个人推我，对吧？」
该说是推我吗？还是更进一步……？现在重新想想，才觉得这件事真的很惊人。
说是这么说，我也无法回应她的心意。毕竟我有最重要的推们──呃，可是推和女朋友是两回事吧？如果问我是不是不需要女朋友了，倒也没那回事……天啊，我是不是也变成真爱脑了啊？这方面明明应该分清楚界线，我却开始陷入混乱了。
「谁推你呀？」
「呜哇！」
这时候，有个人突然从后方出声，我不禁差点弄掉手上的智慧型手机。
「啊，对不起！我吓到你了吗！」
我回过头，看到小雪站在我身后，又是一阵惊讶。
她是雪奈望美，通称小雪。
是我的同班同学，也是顶尖偶像团体「＠ngeL25」的主唱，算是顶尖偶像中的顶尖偶像。
她是我最推的人，而她也推我。
「你、你怎么会在这里！」
我急忙关闭YouTube。拉米亚小姐的事就不用说了，我也不想让小雪知道我假扮男朋友的事。毕竟要是衍生出奇怪的误会，那也很困扰。
……话说回来，小雪到底为什么会出现在这里？这里是空教室，不是会让人特地跑来的地方，所以我只能认为她是来找我的。可是她明明很体谅我「要和推保持适当距离」的想法，极力克制自己不要和我有所接触啊。
「啊……嗯，对不起。其实我有事想找你。」
小雪一脸愧疚地这么回答。
我也不是禁止她和我有所接触，所以是没差啦，不过她特地跑来空教室找我，到底有什么事呢？
「呃……」
我开口问她后，她有些难以启齿地低头。
她的脸颊不知道为什么，看起来红红的，是我的错觉吗？正当我这么想，小雪终于下定决心开口：
「其实我有件事想拜托你……」
拜托我？小雪虽然一脸难以启齿，但我身为粉丝，没有道理不听我最推的偶像的请求。但她却如此顾虑，在在显现出她的好个性，我真是愈来愈推她了。而且好可爱。
「当然好，只要我办得到，你尽管说。」
「这、这件事只能拜托你……！」
小雪听到我的回答后，小小地深呼吸，然后继续说：
「其实我想问……你、你能不能当我的男朋友呢……？」
………………………………………………………………咦？
「………………………………………………………………咦？」
小雪所说的话太令人震惊，而且超乎想像，我的脑袋直接冻结。
我完全动不了，只能直盯着小雪。
「咦？啊啊啊啊！不、不是！我说错了……！请你别误会，是假装……！对，我是想请你当我的假男友……！」
小雪的脸红得史无前例，显得惊慌失措。
……什……什么嘛，「假」男友喔。她省略太多了。真的吓死我了……！
看她那样，我终于解除冰封状态，安心地松了口气。
我看着仓皇摆动双手的小雪，在觉得慌张的小雪也很可爱的同时，心中留下一股想不透的感觉……为什么小雪需要假男友？
「请、请容我解释来龙去脉！」
「请……请麻烦你了。」
小雪顶着通红的脸庞，并莫名举起手来，我也做出莫名的答覆。
在旁人看来，我们或许显得非常滑稽，但请大家以温暖的眼神守望我们。因为我和小雪都很拼命想要重振旗鼓。
「其……其实我下次要演一出小戏剧，我要演一对情侣中的女朋友。」
「咦？你要演戏？难道是连续剧？」
闻言的我立刻眼睛一亮。
小雪从来没在连续剧当中出场过，所以如果她要参与演出，那可是一件大新闻。我身为小雪推，绝对不容错过。
「啊……没有，不是啦。没有那么夸张，真的只是一出小戏。」
但小雪挥手表示否定。据她所说，那出戏的规模连舞台剧都称不上。即使如此，身为粉丝还是必须关注。好想看。会在哪里播出啊？
「所以啊，我要饰演女朋友的角色。是『如愿和崇拜的男生交往的女生』。」
「崇拜……？」
「嗯。而且我没有那方面的经验，很担心自己能不能顺利演好。」
「哪方面的经验？」
「当女朋友的经验。因为我没交过男朋友。」
……呃，我要先声明喔。就算偶像有男朋友，我也不是那种心胸狭窄到会发飙的人喔。就算有男朋友，我还是会照旧支持我的推喔。
…………可是该怎么说呢？说句实话，我现在松了很大一口气。
这样啊，小雪没交过男朋友啊。这样啊……我要推她一辈子。
「所、所以！」
「请、请说！」
当我想着这些，小雪整个人凑到我面前。
「为了演好这个角色，我想累积那方面的经验。可是又没有能拜托这种事的男生，而且角色设定是和崇拜的人交往，我只想得到你……」
「只……只有我？」
「那当然啊！因为你是我的憧憬，也是最推的人呀！」
……哎呀，这……虽说是已经知道的事，这样当面说出来，我还是忍不住心跳加速。毕竟我最推的人说她最推我嘛……
「啊，当、当然，我知道我说这种话！实在是不胜惶恐！请求你这么厉害的人做这种事，我知道非常失礼，可是……」
不不……不不不！
一个顶尖偶像对一介实况主说这什么话？要说惶恐的话，应该是我这个被拜托的人比较惶恐吧！对不起，只有我这种人可以拜托──我都不知道为什么想这么跟她道歉了！
「可……可是我真的找不到K以外的人了。如果你愿意当我的假男友，我就可以学习当个女朋友了……！……不……不行吗？」
「……也不是不行。」
我立刻如此回答。面对这个场面，已经没有除此之外的行动了。
当然了，我的内心也非常纠结。以距离感的问题来说，担任支持的偶像的男朋友是绝对出局的行为。而且要是因此喜形于色，那根本没资格当粉丝。
所谓纯正的粉丝，就应该不要让推发现自己的存在，当个阴影，默默接收推的朝气──这就是我的论调。
……可是，问题就出在这个可是。
小雪这么低头请求，世上有哪个人会拒绝？不可能有这种人！
小雪的请求就是有那种破坏力，一瞬间吹散所有内心纠葛。
推×抬眼央求×稍微泛泪＝最强。
「真的吗！我好高兴……！」
……啊啊，光有这抹笑容，我就活得下去了。她的笑容神圣到就算在沙漠变成人干，只要看到她的笑容，我敢保证一定当场复活……！
哦，不行，我有点兴奋过头了。小雪做这种要求，纯粹只是为了精进演技。我也必须认真面对。
「……话说回来，真没想到会连续当人家的假男友啊。」
「咦？什么连续？」
「唔！没、没什么！」
我为了转移焦点而自言自语，没想到小雪却对此做出反应，我急忙闭嘴。
就各种层面来说，昨天发生的事都不能告诉别人。
「对、对了，我当假男友的话，应该做些什么？陪你念台词之类的？」
我想要设法转移话题，于是抛出这一个问题。
既然是练习演戏，我原本设想应该是这样，但──
「关……关于这个……」
听到接下来的回覆，我真的是直接失神，在原地愣了一分钟。
「……下……下次休假，请、请请请请陪我练习约会……！」
▽
会合。
意指说好时间、地点，与人约好见面的行为。
但在行动电话和智慧型手机登场之后，必要性逐渐下降，只有在少数状况下，才需要特地这么做（我查的）。
其中一个少数状况……就是所谓的约会。
「是……是不是太早了啊……？」
我一瞥智慧型手机上的时钟，踩着稍快的脚步前往目的地。
现在是假日午后。我正前往一座在高中附近，却是第一次造访的公园。
至于是为了什么，当然是要约会……跟小雪。
为什么要选这种地方呢？我想应该不必回溯始末吧。
「为……为了学习当一个女朋友，我想还是约会最有用……！」
昨天小雪满脸通红说出这句话的模样，可爱到我几乎要昏倒。说是这么说，我却有些后悔自己接下了假男友一职。
……虽说是为了练习演戏，跟推（假）约会太惶恐了……！
话虽如此，既然已经接下这个任务，我就必须为了推倾尽全力，因此我想绝对不能迟到，就这么提早赶往我们约好的公园。
顺带一提，说到我提前了多少时间，具体而言大概是早了一个小时。
「就算有万一，也不能让小雪等──呃，她在那里！」
总之，尽管我做足准备踏进公园，小雪却已经站在我们约好的时钟下。我再次看了看时间，确定现在是我们约好的一个小时前。
「啊，K！」
「对、对不起，我迟到……其实没迟到啦。」
小雪发现我到了，对着我挥手，所以我急忙赶到她身边。
比小雪晚到让我心怀愧疚，但脑袋中却盘旋着一个理所当然的疑问。
「你怎么这么早？还有一个小时耶。」
「因……因为不能让你等啊。毕竟今天的约、约会是我强人所难嘛。」
看到小雪这么循规蹈矩，我差点软脚。
……所以说，你说的这些全是我的心思啊……！
被推这么体恤，我实在是无地自容。但我也可以理解对小雪而言，我就是她的推。所以这个问题算是一种没完没了的争论──
「……唉嘿嘿，谢谢你来赴约。」
……呜咕！不管怎么想，小雪的可爱程度还是更神圣一筹，我让小雪等待是事实，我真的对不起她。
……两小时……不对，考虑到小雪的个性，我应该提早三个小时到才对……！
「别……别这么说，我都答应你的请求了啊。」
我这么说，同时重新审视小雪的打扮。
尽管跟平常一样，戴着帽子和眼镜伪装，还是无法遮住那满溢出来的顶尖偶像光环。我不是第一次看到小雪穿便服，但不管看多少次，依旧觉得感动。
这个绝对是付费道具吧……！幸好我们约在没什么人的公园见面。要是在大街上，绝对会被搭讪……！
「那……那我们开始吧。我接下来该怎么做？」
小雪的身姿实在太过耀眼，我撇开视线这么问道。
虽说是假装，但要和推约会，我真的无法直视这件事实。
「啊……嗯，也对。那……」
但小雪说到这里，不知为何没有再往下说。
……怎么啦？难道她有什么难以启齿的事吗？我已经做好觉悟，只要她希望，不管要做什么我都会舍命陪君子了。
「呃……怎……怎么办？约会应该做些什么才好呢！」
「咦？你……你不是有具体想做的事吗？」
「因……因为我想说，说到情侣就是约会……！只要跟人约会应该就能学习女朋友应该做什么了。可是一旦真的开始约会，我却想不到要做些什么……！」
居……居然毫无计画吗……！
不对，既然她没有这方面的经验，那或许也无可奈何。毕竟就是因为没经验，她才必须练习的。
「怎、怎么办！K都特地陪我了……！K，我……对……对不起……！」
小雪慌张的模样看起来是真的觉得很愧疚，她道歉成这样，反而让我乱了阵脚。
……不行。这种时候，我必须成为她的助力才行。在推有难的时候成为支柱，这就是粉丝的职责所在。
「你冷静一点。没关系的。既然你没有想做的事，那今天由我带着你约会如何？」
「咦？由你来吗？」
「对，这样姑且也是一种约会的形式，我想应该对你学习女朋友这个角色有帮助。」
「呃……嗯，一定有帮助！应该说或许这样反而能学到更多！……对不起，我规划得这么差。谢谢你，K……」
小雪的眼里还留有些许泪水，但已经放心地露出笑容了。
……太好了，看来我勉强帮到她了。我果然希望推能永远面带笑容。因为我不希望推一脸悲伤嘛。为此，我什么事都愿意做。还有，她的笑容超神圣。
「你好可靠喔。果然是因为有约会的经验吗……？」
我轻笑回应小雪的这句话。
……约会的经验？不是我自夸，我根本没有那种东西！
约会这个单字是从未出现在我的人生当中的稀有角色。所以想当然耳，我根本不知道约会能做些什么！
但现在可不容我说这种话。毕竟推都依靠我了。有没有经验根本无关紧要，反正我就是必须设法解决。
「……我想想，不然我们先在公园内稍微散个步吧？」
我努力让自己从容开口，不让小雪察觉我内心的动摇。
事已至此，我只剩下一个手段。
……而这个手段不用说，当然就是参考以前玩过的美少女游戏！
我对于约会的知识都是透过美少女游戏，勉强知道一点而已。既然如此，我能做的也就只有仿效游戏内容了……
「在公园散步之后，去咖啡厅喝点东西，然后去水族馆吧。我们去看海豚秀，最后搭摩天轮看夜景……」
我一边回想以前玩过的美少女游戏，一边说出行程。
嗯，幸好我有玩美少女游戏。一个男人在这辈子会发生的重要事件，都是透过美少女游戏学习的。应该吧。
「啊，这个行程……」
「咦？有……有什么问题吗？」
这时候小雪好像察觉到什么而开口了。我不禁抖了一下。
……她不满意吗？美……美少女游戏的知识果然不行吗？
我原本是这么想的，但我很快就发现问题在于更不妙的地方。
「你说的是那个吧！这个行程跟你以前实况过的《心跳加速☆奇异夏日课程》这款游戏一模一样吧！」
「呃！」
因为小雪一下子就看穿这是源自美少女游戏的知识了。
……而且还正确说出连我都快忘记的游戏名称！你到底记得多清楚啊！
「果然是这样！我有看过你玩这款跟女孩子拉近距离的游戏嘛！这样啊，原来是参考这款游戏啊！」
「小……小雪，我很抱歉……！非常对不起……！」
「嗯？为什么要道歉？我觉得这个想法很厉害啊。」
「拜托请你原谅我，我不会再犯了……！」
小雪一脸错愕，我则是只能不断低头道歉。
嘴上说要带着人家约会，结果根本没那种能力，而且还在无计可施之下，妄想依靠美少女游戏。就各种层面来说，我都愧疚到不行。
……不过冷静下来想想，这附近又没有水族馆和摩天轮！虽说我是一心想帮上小雪的忙，但我的脑袋也太有问题了吧！
「……其实我完全没有跟人约会的经验，无可奈何之下才……」
当我回过神来，我已经一五一十招了。我这样在推的面前简直窝囊到极点了。
事已至此，我做好觉悟，就算小雪因此对我失望，我也不能说什么──……然而……
「咦？你也没有约会的经验吗！……这样啊。唉嘿嘿……」
她却不知为什么并未生气，也不觉得遗憾，而是开心地笑了。
虽……虽然不知道是怎么了，看她心情这么好，应该算是得救了……吧……？
「……K，谢谢你。明明没有经验，却努力想带着我走。你居然为了我做这么多……怎……怎么办？我该怎么谢谢你呢？这……这种时候果然应该付费──」
「我说了，请你改掉这个付费的癖好！」
小雪一有机会就会想付钱给我，我忍不住吐槽。后来小雪不知道为什么，突然变得很亢奋，我花了一点时间才成功安抚她。
「那么，呃……现在约会该怎么办……」
等小雪终于冷静下来后，我重新这么问道。
说实话，我们现在可说已经走投无路，不过小雪的反应却意外地随性。
「K，我想起有个地方想去看看，可以去那里吗？」
「咦？当然可以啊。如果你有想去的地方，当然是去那里最好。只不过你怎么说『想起』？」
「嗯，多亏你，我才想起来的喔。你不是实况过好几个跟女孩子拉近距离的游戏吗？」
我过去的确实况过几个美少女游戏，但现在再次从小雪嘴里听见，真的是羞耻到极点了……
「我想起自己看那些影片的时候，萌生『啊啊，这种约会感觉好棒喔』的想法，所以想要重现看看。」
「原来如此。我觉得既然你想这么做，那就是最好的行程。」
我听了之后，点点头说道。
我鲁莽地想参考美少女游戏的做法，却因此成了提示，不禁令我感到心痒。但如果帮上了小雪，那我出糗也有价值了。
「谢谢你……我没想到能和你一起执行这件事，所以好高兴……啊，当、当然，这不是真正的约会，是为了学习喔！跟K约会这种事，实在太令人惶恐了……！」
看到小雪急忙解释，我真的差点按捺不住想大叫「世上哪有这么可爱的存在」的冲动。
……小雪，放心吧，你不用担心那种事。因为惶恐的人百分之百是我！而且我是会和推保持适当距离的男人。我绝对不会误会，你尽管放一百二十个心！
「那就照你的方案走吧。你想去的地方是哪里？去哪里我都奉陪，你不用客气。」
我拼死绷紧就快露出傻笑的脸颊，这么开口。
小雪听了，露出放心的笑容（可爱到我差点昏倒。我要无限推），带着些许顾虑说出目的地。
「……原来如此，这里的确最适合。」
「嗯。因为是『购物约会』啊。」
我们两个来到电车总站共构的购物商场。
小雪说想要重现的美少女游戏场景，就是男主角和女主角一边逛街，一边约会的桥段──换言之，就是小雪刚才说的「购物约会」。
「有种场景是其实也不是想买什么东西，但成对的两个人还是慢慢走、慢慢逛，那让我觉得很羡慕。听着你实况这样的场景时，感觉就好像和你在约会一样──啊，我、我在说什么啦！啊……啊哈哈……」
我无法直视满脸通红想蒙混过关的小雪。有够可爱的。
……没想到她会有这种想法。我有做游戏实况真是太好了……！
「那……那我们走吧。」
我差点就要沉浸在感动当中了。但要是那么做就无法帮助小雪了，因此我转换心情，就要往前迈出步伐。
「啊，先……先等一下。」
但小雪却叫住我，我也就停下脚步回头。
「有什么问题吗？」
「没……没有，不是有问题……那个……我还想拜托一件事……」
「哦，有要求的话，不用客气，尽管说吧。只要有助于你学习，我什么都奉陪。」
「谢……谢谢你……那，我想……手……！」
「……手？」
「我……我想要手牵手……！就……就像一对情侣……！」
（插图008）
……………………………………………………………………………………原来如此。
我的脑神经有一瞬间因为她过度可爱而差点烧断，幸好我在烧断前忍住了。
要是深究这个行为可能不太妙，所以我放空脑袋伸出手。我的手可能微微颤抖，但现在不是介意这种事的时候。
「谢……谢谢你，K。」
小雪轻轻握住我伸出去的手。
她的手有着柔软轻盈的触感，下一秒，她随即稍微用了点力。
……我、我和小雪牵手……！听说＠ngeL25不太做这种粉丝服务，这才应该要付费吧……！
我隐隐下定决心，晚一点绝对要再加买小雪的周边，但还是努力保持平常心。
这是为了让小雪学习而做的事。我绝对不能得意忘形。
「那……那这次真的要走喽。」
「唔……嗯。麻烦你了……」
就这样，我们迈步走向购物商场。
走到一半的时候，我感觉到握着我的那只手多用了一点力道，但我已经没有余力去追究是我下意识握紧了小雪的手，还是小雪握紧我的手。
「呜哇，好大喔。」
当我们走进商场，小雪便发出感叹声。
这个商场的大厅做成天井式，所以看起来确实是很大。大概是因为这样，虽然现场人很多，却没有拥挤的感觉。
「你以前没来过吗？」
「嗯，我是知道这里有个商场，但今天第一次来。你呢？」
「我跟家人来过好几次吧。跟家人以外的话，倒是第一次。」
「这样啊，所以除了家人，我是第一个和你一起来的人啊。」
小雪这句话毫无疑问只是随口说说，但破坏力却非常惊人。
……按照小雪的个性，她当然不是有意这么说，但我看她根本不必学习，就已经很有女朋友的样子了吧……！
「那……那你想去逛哪里？有什么想买的东西吗？」
我抛出这个问题，想说顺便转移焦点。
「我没有想买什么，比较想随意走走看看吧。因为那款游戏也是这么做的，我想知道会是什么感觉。」
小雪这么回答，因此我们互相点个头后，先往正前方走去。当然，手还是牵着。
我配合小雪的步伐，稍微放慢速度。今天我要扮演小雪的男朋友。所以必须好好留意这种小细节。
我们就这样在商场里走了一阵子。
双方都没有说话，虽然绝对没有尴尬的感觉，却非常难为情，至少我找不到该聊什么话题。而小雪似乎也一样，她从刚才开始就不断偷看我，却微微低着头，并未开口说话。
……这……这段时间让人有够心痒的。这就是所谓的约会吗……！
「呃，这个……你真的没有想买的东西吗？刚才虽然说要逛，但你好像都没在看耶。」
我实在有些按捺不住，于是这么问。
因为这纯粹是为了帮忙小雪学习，我实在很在意，光是走路就好了吗？
「啊，呃……嗯。没关系。」
「可是我觉得你好像不是很开心──啊，当然了，你做这种事并不是为了开心，但我就是忍不住会想，这样真的有帮你学到什么吗？」
「不……不是的，不是这样……！」
我才刚说完，小雪的脸直接涨红。
「……光……光是能和你一起走路，我就开心到不能自已了，根本不知道接下来应该怎么办……！」
随后她扔出这句宛如炸弹的发言，我有一瞬间还以为脑中的血管被炸断了。
「约……约会好厉害喔。原来光是和喜欢的人一起走在路上，就会这么开心啊……呼哇……」
小雪小姐还不忘补了一刀。
当然了，我知道她说的「喜欢的人」是指推。即使如此，在这种情境下，这句话杀伤力太强了。我居然没有当场转圈呐喊，拜托大家夸我。
「啊，对……对不起喔。我只顾着自己开心。明明是为了学习怎么当个女朋友，不能光是我觉得满足吧。」
没关系，我也已经获得一辈子的满足了，只是没有说出口。
「总……总之还是不要只有走路，找个想买的东西比较好。这样感觉比较像约会，游戏也是这样进行的。」
所以相对的，我这么提议。
这纯粹是为了为了帮忙小雪学习，所以我认为我的职责就是提出有益的建议……毕竟要是继续刚才那种做法，我就只是个让小雪给我幸福的废物嘛……！
「啊……说、说得也是！你真有一套！那我想想……」
小雪乖乖接受我的提议，开始四下张望。
很好，如果她发现什么想要的东西，就由我买来送她吧。
……我先声明喔。我这句话的意思是说到约会，这是很正常的流程，可不是因为她带给我幸福，我就要买东西回馈她喔。
我完全没有这种企图，不过还是稍微贵一点的东西比较好。
这么一来，我就能把她之前丢给我的高额超级感谢还回去，也能自然而然谢谢她这段时间的照顾。
「啊，那个……」
当我这么想，小雪直盯着正前方，就这么停下脚步。
我也随着她的视线方向看去，结果却是出乎意料的场所。
「咦？那是游乐场？」
没错，前方有的并不是店铺，而是有很多夹娃娃机的游乐场，我忍不住瞪大了眼睛。
「嗯，我觉得那个玩偶好可爱。」
但小雪却这么说，双眼死盯着前方不放。
只见眼前的夹娃娃机内部摆满了同样的小狗娃娃，似乎就是它们夺走了小雪的目光。
「……呃，我夹给你吧？」
「咦？可以吗！」
小雪听到我放松的声音，猛然回过头。
但其实我的想法是没有什么可不可以，反而想问只要那个东西就好吗？
老实说，我认为应该要更昂贵的东西才称得上回馈。
可是看到小雪睁着闪亮的双眼看着我，我实在是说不出那种话，于是直接跨步往夹娃娃机走去。
「你可以吗？会不会很难啊……？」
小雪担忧地说着，但你可别小看游戏玩家。
毕竟我不是只专攻电子游戏，我也会玩像这种传统的游戏……嘿咻，看吧，轻轻松松就夹到了。
「好厉害，你好厉害，K！哇啊……谢谢你……！」
我把夹到的玩偶拿给小雪，她随即抱紧玩偶，道出感动。
这个机台的设定没那么难，夹臂的强度也很有良心，老实说，是不管谁来夹都夹得到的等级，所以她这么感谢我，我反而觉得于心不安。
「我真的好高兴……！这只超可爱的啦……！」
不过小雪开心的模样实在太过神圣，这点小事也就一点都不重要了……小狗娃娃啊，你能被小雪抱在怀里，已经是全世界最幸福的家伙了。
「……啊，约会好厉害喔。原来收到男朋友送的礼物会这么开心啊……啊，当、当然了，虽然K不是我真正的男朋友，一样是很重要的人喔！」
……呜，惨了。这个真的不妙……！
我为了遮掩即将傻笑的脸，迅速别过脸。
「这……这样啊。有帮到你就好。」
「嗯！真的很谢谢你喔！这只玩偶就是K送我的礼物了……啊，怎、怎么办？一这么想，就觉得这东西太过重要，不知道该怎么对待才好了……！总、总之要先当成传家之宝，那……那我是不是应该借个金库存放啊！」
「请你正常地疼爱它就好了！」
我的推还是一样过度反应，我因此开口吐槽。
话虽如此，回想我直到刚才所想的事，我也没资格说别人就是了……
「唉嘿嘿……你的名字就叫K次郎喽。」
我们离开游乐场，再度回归闲逛模式。
小雪带着满面的笑容，对着抱在胸前的玩偶这么说。
玩偶的名字由来很明显，但我实在没有提及的勇气……
「总……总之我们继续逛街吧。如果你还有其他想要的东西，尽管跟我说，不用客气。我送你。」
小雪无垠的可爱令我心怀感谢，于是我如此说道。
名目之一是为了继续帮助小雪，但同时也是因为看她高兴成那样，我想送东西给她的欲望变得更加强烈了。
身为粉丝，只要是为了推的幸福，要我出多少钱都行。如果是平常，只能去参加演唱会、购买周边商品，或是丢超级感谢给她。如今能这样直接回馈，我当然会上瘾。
「啊，不用了。再继续收K给我的礼物，我会太不好意思，不知道该怎么办才好。光有这只狗狗，我就很幸福了。」
但小雪却摇头这么说。
她让我感受到她并非在跟我客气，而是做人的基本道理。当下我多想大喊，告诉全世界的人这就是雪奈望美。但还是用尽全力忍下这股欲望。
「先别管礼物，其实我有一件想拜托你做的事。」
「拜托我做的事？你尽管说吧，我会帮你的。」
「嗯，就是啊……」
小雪含糊其词后，「啊哈哈」地发出害羞的笑声后继续说：
「接下来啊，我想要买东西给你。」
「给我？可是我没有什么想买的……」
「其实是我想要帮男朋友挑选礼物。你想啊，游戏里也有这种场景嘛。」
「哦，你这么一说，可能有吧。」
我回想起以前实况过的美少女游戏。虽然只记得大概，不过好像真的有女主角买东西给男主角的场景。
「嗯，我觉得这样很像女朋友会做的事，就一直记在心上，想说要是我也有机会这么做就好了。所以接下来，我想替你挑衣服可以吗？」
小雪微微歪头询问我。
被她用这么可爱的举动拜托，就算不是粉丝，世上也无人能够拒绝。
事情就是这样，当我爽快答应小雪后，她开心地笑着说：「太棒了。」
随后，我们走进小雪选的服饰店。
「好，我绝对要找到适合K穿的衣服！」
小雪干劲十足。另一方面，我则是看似维持冷静，其实在心中感谢神给我这个幸运，让小雪替我挑选衣服。
……虽说是得益于假男友身分，但我可以这么幸福吗？我近期该不会就要遇上一件天大的不幸了吧？
……不对，即使如此也无所谓！我甘之如饴！不管前方有什么样的困难在等着我，我都要把小雪替我挑选的衣服当成传家之宝！
「唉唉，K，这件怎么样？」
当我思考着和刚才的小雪同样次元的事时，去挑衣服的小雪回来了。
「不管是什么衣服，只要是你选的──……呜！」
但当我回过头，看到她手里拿着的那件衣服，却忍不住哑口无言。
那是一件白色素T，中央印着一只应该是狗的神奇生物，然后连着那只狗的对话框里印的文字，却是「喵──♪」。
……这……这个设计太超乎常理了。这间服饰店感觉明明很时尚，为什么会有这种被拿来当哏的怪东西啊……！
「K，怎么样？你不觉得这个非常可爱吗？」
但小雪却带着满面笑容，向我推荐这件哏T。说实话，我吓得退避三舍，但小雪好像真心觉得这件衣服很可爱。
真……真不愧是我的推。拥有异于常人的感性。不对，也有可能是我错了，是我无法理解这个品味。仔细一看，那崩得绝妙的轮廓，感觉挺可爱的……可能吧。
「呃……嗯，不错啊。大概吧。」
「对嘛！这家店好像有很多这种设计得很可爱的衣服，我这就挑一件最适合你穿的喔！」
还有其他类似的衣服吗？在这句话即将蹦出嘴巴之前，我又把它吞了进去，然后点了点头回应。
……嗯，小雪开心就好。只要是推替我挑的，就算设计再怎么微妙，我还是一样会当成传家之宝啦。
就这样，我和小雪有好一阵子都在挑选适合我穿的衣服。
「……对了，游戏进行到这个场景的时候，发生了很有趣的事耶。」
我们挑着选着，小雪突然想起了什么似的，这么说道。
「发生了什么很有趣的事吗？」
我本想努力回想，但记忆太模糊，无法确切想起来。
「嗯，你实况说出的吐槽很好笑。你说『拜托，怎么可能出现这种发展啦』。那时候好像发生了某个奇怪的事件。我记得……对，我想起来了，是男生替女生挑选贴身衣物的事件。」
经小雪这么一说，我回了一句「啊──是有过这种事件」这才想起来。但下一秒，我却全身僵硬。
……等等喔，我们现在是参考那款美少女游戏在约会，所以……
「呃……」
我战战兢兢地窥探小雪的神色。
只见她面对这个理应敏感的话题，却一点都不心慌。
她的脸上还是挂着那张笑容，我总觉得有一股不祥的预感……
「那我们也照做比较好吧？」
「噗呼？」
如我所想，小雪做出这般提议，让我忍不住喷气。
我明明散发出微妙的气氛，她却不为所动，真不愧是顶尖偶像……！
……呃，现在不是说这个的时候吧！
「K，你怎么啦？游戏当中有这一幕，既然都拿来当参考了，那我们也必须照做才行啊。」
「不、不是不是！不用做到这么全面没关系啦！」
想当然耳，我一秒就否定她的提议……但──
「不行啦。我们现在是按照K的游戏实况走耶。要是不完美重现，对K太失礼了。而且我觉得那款游戏的实况真的是神级系列！」
小雪握紧双拳，探出身体这么说道。
她双眼闪闪发亮，表情就跟平常谈论到我这个推时一模一样，但最后脸颊却微微泛红。
「而且当我看到实况的时候，觉得两个人能做这种事，真的很有男女朋友的样子啊。K，你觉得呢？」
还对我抛出这个根本无从回答的疑问。
「就……就算你问我……！」
「你那个时候的实况也乐在其中吧？既然这样，我们现在都拿来参考了，也必须完整重现啊！」
小雪笔直看着我，毫不犹豫地这么说。
她的表情非常纯粹，没有一丁点害羞的影子。她并没有在开玩笑，也不是在捉弄我。
小雪只把这件事当成学习怎么当女朋友的一环，想要努力入戏。看到她那么坚忍又率直的模样，我的心为之一动。
……没错，她并不是出于不纯的动机才说这种话。她只是秉持着纯粹的意图。既然如此，我现在能给的回答就只有一个……！
我小小地深呼吸后，下定决心开口：
「不，我觉得实在是不能这样。」
……废话！除了这个，还能怎么回答啊！
就算是为了帮小雪，还是有一条不能跨越的界线啊！
小……小雪的贴身衣物……！那种东西连想像都不行！就算是在脑中，也不得玷污清纯的小雪！我跟那些色欲薰心的家伙不一样！我真的是小雪纯粹的粉丝！
「小……小雪，我跟你说，游戏中是有那种场景，可是在现实生活中，男人挑选女性的贴身衣物是一件很不妙的事……就算是男女朋友也一样……」
我慎选言词，说服小雪打消念头。
而且还无微不至地解释那是一件多么羞耻的行为。
小雪听了我的话，刚开始还觉得有点讶异，但最后似乎终于理解自己想做的事情代表着什么了。
「……啊……啊哈哈，说得也是。对……对不起喔，提了这种奇怪的要求。」
随后她便满脸通红，害羞地向我道歉。
看来似乎是要完美照着游戏走的义务感让她失控了。她能回过神来真是太好了……
不过追根究柢，都要怪我做什么美少女游戏实况，小雪的思考回路才会因此扭曲。没错，都是我害的。我要好好反省……！
「没……没有啦，毕竟即使是一般的好朋友，也不会随意拿贴身衣物之类的来当话题。那是因为在游戏世界里，在现实世界里不会有那种事喔。」
「就……就是说啊，对不起。」
我努力保持冷静回覆小雪，她也点了点头。
……呼，太好了。我算是设法守住小雪的纯洁了。
身为粉丝，能维持住推的形象一事，让我隐隐为自己感到骄傲，同时也松了口气。
「……呃，谁啊？这种时候传讯息给我。」
这时候，我的智慧型手机突然振动起来，我于是拿出来检视。
虽然这样打扰到我和小雪的相处时间，但我此时并未感到不愉快。反而觉得来得正好，可以改变一下这个尴尬的气氛。我也没有事先确认是谁传讯息给我，就这样直接看了智慧型手机的萤幕。
……然而这却是个失策。
「…………呜！」
我看到萤幕上显示的照片，身体不禁紧绷。
之所以如此，是因为讯息是拉米亚小姐传来的。前几天我拗不过她的威逼，互留了联络方式后，她就频繁传自拍照给我。但现在问题是出在她的姿势。
她的智慧型手机对着我，坐在地上，双脚微张。我猜应该是用了镜子拍下这张照片，但这点现在不重要。
……重要的是，她穿着迷你裙摆出这种姿势，所以完全拍到了。就是……白……白色的……内……贴身衣物！
而且一起传来的文字讯息写着『因为K帅都不提出要求，美亚人家就主动传给你了★你想看更刺激的也行哟★』，是让人极为头痛的文字。
……偏……偏偏是白色的──不对啦！偏……偏偏挑我和小雪在一起的时候传来……！这种东西可不能被小雪看到──
「啊，这个女生是谁？」
「…………唔！」
但已经太迟了。
当我听见背后传来这道声音，我的腰杆反射性挺直。
「呜哇！她好可爱！是你的朋友吗？」
我战战兢兢地回头，只见小雪充满好奇心地站在我的身后。
看来完全被小雪看到了，她释出庞大的无言压力，要我说出这个女生的身分……呜呜，事已至此，虽然很麻烦，我也只能解释一下拉米亚小姐这个人了。
「不、不是，她不是我朋友，该怎么说……」
「这个女生好可爱，不过──……啊，难……难道是你的女朋友吗！」
「不、不是！唯有这个误会绝对是错的！」
「放……放心吧，K。就算推有女朋友，我对K的感情也完全不会动摇喔！啊，但要是直播因此变少，我会舍不得……！」
啊啊！我才刚说完，她就完全误会了啊！
「不、不是啦！……呃，对啦！这个女生是我的粉丝啦！」
「是你的……粉丝……？」
我点头如捣蒜，向小雪全盘托出拉米亚小姐的事。
说她是我爆红之后，成为粉丝的VTuber。
说她无论如何都想跟我在现实中见面，前几天不请自去芹香家。
还说她之后就一直传自拍照给我，而理由──是因为她想当我的女朋友，不断倒追我。
我把我能说的全都告诉她了。
不过，我没说在这个过程中，我变成芹香的男朋友，以及她们两个人要赌上我决一胜负的事。
你们问我为什么不说？……要是现在说出来，感觉误会只会愈来愈大，而且话说到底，也没说出来的必要。
「……原来……是这样啊。」
我解释完后，小雪静静地点头。
……但她的模样似乎不太对劲。
她直到刚才都像平常一样，脸上挂着天真无邪的笑容，现在却不知道为什么一脸认真。另外，我还感受到一股神秘的压力……
「换句话说，有个叫作拉米亚的VTuber推你，而且见面之后，她就一直对你示好，对吗？」
「就……就是这样。」
「这个女生都叫你K帅啊。」
「那……那个……小雪小姐？」
「嗯，我知道了。那我也不能输给她。」
「咦？」
面对这句突如其来的话语，我一时间无法理解，发出呆愣的声音。
「等等，那个……你说不能输给她是什么意思……？」
「意思就是，既然这个人也推你，我也不能输给她。因为我也是你的粉丝啊。」
……不不不！我根本听不懂是什么样的走向才会变成这种结论耶！再说了，这根本不是输赢的问题吧！
我本想这么吐槽，但看到小雪已经燃起火热的斗志，我无论如何都说不出口。
「如果是女朋友就没关系喔。可是如果跟我一样是K的粉丝，那就另当别论了。居然传自拍照，这个连我都没有做耶。连我这个K的头号粉丝都没在传了。」
小雪面带笑容这么说，但我实在不觉得她有在笑。
应该说，小雪说的话根本太莫名其妙了啦！
「那我们走吧。」
「咦？你……你说走，要走去哪里？」
听到这句突如其来的话语，我急忙反问。但小雪没有回答我，而是拉着我的手就要离开店铺。
现场气氛感觉由不得我作主，所以我也就不发一语，只能任由小雪拉着我走。而且她还走得很快，要跟上她实在很辛苦。
就这样，我们来到的地方是──
「……呃，为什么要来KTV？」
没错，我们来到商场内的KTV。
我被小雪拉进包厢中，在搞不清楚事态的情况下，就这么坐下。
另一方面，小雪则是快速拿起麦克风，并开始搜寻歌曲。
「啊，难道这也是约会的一环吗？KTV的确也是很经典约会地点啦──」
「不对，不是喔。」
小雪狠狠否定我充满困惑的话语，笑着重新转向我。
果然，不管怎么看感觉都没在笑。为什么会这么有魄力啊……？
「……那是为什么？」
「这是为了展示我就是最推K的人喔。」
「抱歉，我听不太懂……」
「我现在要开始唱歌，希望你能点你喜欢的歌曲。」
「哦，我点歌──……呃，我、我点歌吗！」
我太过震惊，忍不住从椅子上站起，并发出大叫。
……因、因为这太扯了啊！那个小雪……身为顶尖偶像的小雪，居然说她要唱我点的歌曲耶！这教我如何不震惊！
「嗯，只要是你喜欢的歌曲，不管是什么我都会唱。当然，你要点『我们的歌曲』也可以喔。」
我们的歌曲──也就是天使的歌曲吧，没想到本人居然愿意在现场，而且是在我眼前演唱……！
「你有想听的歌吗？有的话不要客气，尽管说喔。」
我想听的歌曲当然是多得像山一样高。你们以为我这一路听了多少天使──小雪的歌？真没想到有一天能听她在我眼前唱歌，而且还是由我独占。
我听着逐渐加速的心跳声，喉咙发出「咕嘟」一声。
当我就要说出歌名，却在前一秒忍住了……好……好险！
「等、等一下！你为什么突然想唱歌！」
「我刚才说了，是为了证明我推K啊。只要是你想听的歌，什么歌都会唱给你听。」
……嗯，果然是受到拉米亚小姐的刺激，才会突然这么做吧。
「毕竟K推我，而我也只能做这种小事来回应K的要求了。」
而且没想到她是确实紧抓着拉米亚小姐刚才说的「要求」，才做出这样的行动。
虽然小雪感觉拼命向我表示，我却左右摇了摇头。
「不行不行，你是职业歌手耶！却要在这种地方随便展现歌喉，这当然不行啊！」
我也斩钉截铁地这么回覆。
说句实话，我就算是赌命，也想听到小雪的现场演唱。但我还是坚守界线，忍住了这种冲动。
正因为她是我崇拜的推，我才不希望她贱卖自己──我刚才说的那句话当中蕴含了这般崇高的心思。然而──
「为什么？难……难道就算我唱歌，你也不会开心吗！」
「这怎么可能啦！」
「放……放心吧，我会拼命唱，好让你觉得开心！虽然我现在比开演唱会时还要紧张，但我会倾注所有推K的心思！」
「不是，这太怪了！你说的话全都有够诡异！」
「而且我能对抗那个拉米亚小姐的手段只有这个了！求求你，请让我在你面前唱歌！」
「…………」
……不……不行了。她的眼神超认真。这样我说什么都没用了。
小雪对拉米亚小姐的对抗心已经完全燃烧起来了，我不认为她现在听得进大道理。这就代表她有多推我，可是我现在根本没有余力为了这件事情开心。事情发展成这样，我只能按照小雪想要的去做了。
我战战兢兢地点了一首天使的歌。
随后，小雪以闪亮的笑容回答：「谢谢你！我会用心唱喔！」
我抱头痛思，心想怎能对一个顶尖偶像做这种会遭天遣的行为，但还是先无视这样的自己，决定随遇而安。
小雪在我眼前，只为了我一个人唱歌。
……嗯，就算我的人生现在马上结束，我也没有任何遗憾了！
我带着这样的想法，在一瞬之间就沉浸在小雪的歌声中。
这个时候，约会事宜已经从我的脑中消失得一干二净，我只顾着欣赏小雪的神表演，同时深受感动。
▽
「……这……这样或许很难为情耶……」
「不是或许，就是很难为情啦……」
现在我和小雪面对面，两个人的脸都红了。
之后我们消化了一轮歌单，费尽千辛万苦才回过神来继续约会。我们首先走进商场内的咖啡厅，想说在KTV耗费了那么多精力，顺便休息一下。
现在我们坐在位子上，但以休息来说，其实不太能放松。原因就在放置于眼前这张桌子上的东西。
一个杯子插着两支吸管。
而且还好心替我们交叉做成心形，就连饮料也是粉红色的。
没错，我们不小心点了所谓的情侣饮料。
「不……不过如果是一对情侣，这个很正常嘛。」
当然了，我们是为了小雪的学习才会点这杯饮料。但如果问我正常还是不正常，那绝对是后者。毕竟除了我们以外的情侣根本没人点这种饮料。
但这也是为了揣摩女朋友的角色，我和小雪抱着这个想法，喝了一口饮料。
喝的时候，我的脑袋不断转着「距离……！跟推的距离……！」这一段话，但事到如今也只是笑话一场。
「这……这杯饮料还满好喝的耶。有符合你的喜好吗？」
「可……可以，出乎意料还不错。」
小雪问道，我这么回答。但说实话，我根本没有余力品尝味道就是了。
跟推一起品尝情侣饮料，让我萌生一股罪恶感。相较之下，或许是顺利喝光了饮料，小雪显得有些放松。
「……今天能有这种经验，真是太好了。我以前一直觉得很神奇，想说为什么会有这种饮料，不过如果是和心上人一起喝，虽然很害羞，却也很开心。」
接着她带着平常那种柔和的笑容这么说，害我差点又喷气。
……拜托，我当然知道你说的「喜欢」是「推」的意思，但就算是这样，破坏力还是太高了啦……！
「对、对了，女朋友这个角色都学透彻了吗？你还有其他想做的事吗？」
为了承受住小雪浑然天成的魅力，我错开视线这么问。
「啊……嗯，其实最后还有一件事……」
小雪这么回答，说她有个想去的地方。我原本就打算奉陪她到最后一刻，所以当然是爽快答应。
我们离开咖啡厅后，往商场的高楼层前进。据小雪所说，她想去的地方是商场的顶楼。
「……哦，是个很漂亮的地方嘛。」
我来到屋顶后，道出这句感想。
我原本想像这里会是个煞风景的地方，不过此处有绿意，也有像花园那样的角落，空间非常宽广，感觉很舒服。
「呃……嗯，对啊。景色也很美。」
如小雪所说，天空距离很近，这点也很不错。而且现在天空已被夕阳染红，别有一番情调。小雪的脸看起来红红的，一定也是因为夕阳余晖吧。
「那我们要在这里做什么呢？」
「这……这个……关于这件事……」
面对我的提问，小雪不知为何别开视线，而且含糊其词。
但她后来不断窥探我的脸，然后缓缓开口：
「……我、我想要练习吻戏看看……！」
「哦，原来如此，吻──接、接接接接吻吗！」
这句话令我非比寻常地陷入惊慌。毕竟……那、那可是接吻啊！
「啊，当、当然，不会真的亲喔！要我亲K，就算是为了学习，也不能做这种事嘛！要、要是亲了K这个超人气实况主，我一定会被粉丝抨击，然后炎上的！应该说如果有人对重要的推做出那种事，我绝对不会原谅对方！」
……小雪死命地说着，但她的一字一句都是我要说的啦！
要是我亲了小雪，铁定会被宰掉。粉丝绝对不会原谅我，而且我才是最无法原谅自己的那个人！就算是我自己也一样！
「你……你冷静一点。我当然知道只是借位，可是接吻还是太超过了吧……？为什么要做到这种地步……」
我尽可能保持冷静问道。因为就算当假男友、出来约会都勉强可以过关，我觉得再怎么样，还是放弃练习吻戏比较好。
「这……这个……因为我觉得情侣约会结束的时候，应该都会亲吻。今天的约会我玩得很高兴，所以如果我是真正的女朋友，我一定……就是……会、会想要接吻吧……！所以我想知道那种心情……！」
但小雪的意志很坚定。尽管觉得害羞，还是以认真的眼神笔直看着我，感觉她不会收回这个想法了。
……啊啊，真是的，这么一来无话可说了啊。
小雪是个非常认真的偶像。虽然在我这个推的面前，各方面看起来都很松懈，但平常的她不管做什么事，都会拼尽全力，而且绝不妥协。
她这次会有这种要求，也是为了完美胜任女朋友一角，才想在能力所及范围内，什么都试试看。看到她这样的态度，身为她的粉丝也只能照着她的意思走了。
当我点头说声「好吧」，小雪的表情随即亮了起来。
接着我按照小雪的指示，和她面对面。这时候，我只能做好觉悟了。
……拜托，虽然不是要真的亲下去，但面对自己的推，就算是借位假装，也没办法保持冷静啦！你们知道我在说什么吧！
「那……那我要开始了喔。你不要动喔……对、对不起！」
她在对谁道歉啊──我猜应该又是觉得惶恐至极之类的吧──小雪如此说完，脸缓缓靠近我。
……好可爱。我现在近距离看小雪的脸，实在是可爱到快昏倒了。而且因为是在演吻戏，她的脸颊微微泛红，更是可爱到不行。简直就是天使啊……！
看到小雪慢慢接近我，我的心跳已经濒临临界点。
我承受不了，忍不住闭上眼睛。结果反而因此觉得是不是真的会亲下去，使得心脏更是狂跳不已。
……不对，不行！不要去想！就算知道不可能，我还是要加油啊！没错，这纯粹是为了学习的借位接吻！是小雪成为出色女朋友必经的过程──
………………………………………………………………奇怪？
这时候，我突然想到一件事。
既然她在练习接吻，代表正式开拍的时候会有吻戏吗……？
如果真是这样，那对方是谁？是说，我之前都没想到，既然有人演女朋友，就有人演男朋友吧？……那是由谁来演啊？
想到这里，我感觉到全身血气彷佛被抽干。
就在我几乎要想像起小雪跟一个陌生男人演吻戏的场景时，在前一秒适时停下了。但一度浮现在脑海里的光景，已经牢牢黏在上头，无法轻易消除。
……小……小雪的吻戏？不对，小雪也是艺人，确实有接到这种通告的可能性……可是这样……！呜呜呜呜呜……！
「呜哇！」
这时候，一道很像来电铃声的声音突然响起，直接打断我的思绪，我的眼睛就像弹开一样，忍不住睁开。
我急忙拿出智慧型手机，但并没有任何变化，看来不是我的。可是既然会在这么近的地方听见铃声，代表──
「难道是小雪的──呃，小雪！」
我重新把头转向小雪那边，却瞬间瞪大了眼睛。因为──
「……呼喵……呼喵……」
小雪不知道为何满脸通红，眼冒金星，身体摇摇晃晃的，感觉随时都会晕倒。
我急忙撑住小雪的身体，不断呼喊她的名字。
过了不久，她的眼睛开始慢慢对焦，一发现我抱着她，立刻匆忙地站稳，「对、对不起！」她跟我道歉，但脚步还是有点不稳。
「……光……光是靠近K的脸，我心头就开始小鹿乱撞……！一想到这就是吻戏，就开始晕头转向……！」
因为她说出这种话，现在换我觉得晕头转向了。
……世上真的能有这么可爱的存在吗……！
「对、对了，你的智慧型手机好像在响耶。」
我尽力扛住小雪的可爱（凶器），说出这句话改变话题。
「咦？啊……真、真的耶！」
小雪拿出智慧型手机察看。但这时铃声已经停了。
「我先讲个电话喔。」
如此说道的小雪稍微走远，并把智慧型手机放在耳边。她似乎是回拨给刚才打电话来的人，小声说了几句话后就回来了。
「K，让你久等了。对不起，我突然提出这种要求。但我等一下想把你介绍给一个人认识，可以吗？」
「是刚才跟你讲电话的人吗？可以啊，是谁啊？」
「啊……嗯，算是……在这次戏剧当中，演男朋友的人吧。」
「咦！」
听到这句话，我的心跳漏了一拍。因为我想起自己刚才思考的事情。
但小雪并未在意我的反应，只是笑着。而且她的表情看起来甚至有些期待，让我内心愈来愈翻腾。
……演……演男朋友的人，是什么样的男人啊？小雪的心情感觉也很好……
「其实对方就快到了。说很期待跟你见面。」
看到小雪笑咪咪的，我心中的嫉妒又变得更庞大了。
……小雪和那家伙是不是莫名亲密啊？不……不对，就算这样又如何啊？我已经有觉悟，会全盘接受自己的推。就算小雪有个很亲密的男性对象，然后那家伙要演男朋友，我都没有理由嫉妒吃醋啊……！
「啊，才刚说完就来了！真是的，太快了啦！」
当我思考着这些让人心生愧疚的事，小雪就像发现了什么，对着我背后的人挥手。她那兴奋的声音，让我的心更加躁动。
接着逐渐感觉到有人靠近背后，我这才做好觉悟回过头。
只见我的背后站着一名戴着墨镜，帽子深深盖住脸，感觉是很有品味的──……奇怪？是……是女性！应该说是辣妹！
「嗨，久等啦。」
「根本没等到啦，花梨。我反而想说你太快了。」
「我有什么办法嘛。我很想早点看到你最推的K啊……所以这个人就是K？哎呀，你怎么一愣一愣的？」
我茫然地望着这位辣妹。出现一个料想之外的人，我不禁有些僵住，但我马上就发现一件事了……奇……奇怪？这个人……
「K，她就是我想介绍给你认识的人喔。」
「你……你先等一下。这个人难道是……」
「嗯，是跟我同一个团体的团员，也是我的好朋友，一之濑花梨。你认识吧？」
……何……何止是认识……！她是和小雪一样，在＠ngeL25里，人气排前五名──通称五大天使的其中一个人，顶尖偶像一之濑花梨！
「初次见面，你好，我是一之濑花梨。我们家望美平时受你照顾了。」
「幸、幸会！我是天宫启太郎──啊，我是在做实况的K！」
尽管出乎意料的人物登场，让我陷入混乱，但我还是勉强回应了她的问候。
真……真没想到能在这种地方见到同团的成员……！
我基本上是推小雪个人，不过也推天使这个团体。所以能见到一之濑花梨，我现在兴奋得不能自已，但同时也涌现一道疑问……为什么她会在这里！
「K，对不起喔，弄得这么突然。其实我把你的事情告诉她之后，她一直吵着要在现实中见你。所以才想说在今天练习约会时，顺便让你们见面。」
「原……原来是这样啊……呃，可是你刚才说来的人是演男朋友的人耶。」
「嗯，就是花梨喔。」
小雪不以为意地这么回答，我却惊讶地「咦！」了一声。
「演……演男朋友的人，不是男生吗……？」
「咦？不是喔。我应该没有这么说过吧。」
「可……可是你说的演戏……是很正式的戏剧，我还以为……」
「什么演戏？望美，你是这么说的吗？那是我们团体办的小舞台，根本只是玩票性质耶。」
一之濑小姐这么表示，小雪却回答：「可是演戏就是演戏吧？」令我听了在心中发出「咦咦咦咦咦咦！」的仰天长啸。
……什么嘛，是这样喔……！什么嘛……
我在放心的同时，全身瞬间无力，差点忍不住跪倒在地。
「这不重要啦，嗯──这位就是你口中的K啊。」
一之濑小姐就这么兴致勃勃地──应该说像是在估价一样，带着邪笑看我。
我不知道她为什么要这样看我，但我现在觉得莫名疲惫，已经什么都无所谓了。只是心里不断想着「太好了……」，但其实连我自己都不知道是什么东西太好了，反正就是不断重复想着。
「怎样怎样？K很帅吧？今天约会的时候也是……！」
「啊──好好好，望美，你冷静一点。」
小雪热烈地说着自己的推有多棒，一之濑小姐则是一脸受够的表情安抚她。
我茫然地想着「原来小雪平常是这种感觉啊」的同时，虽然发生了很多事，但知道自己顺利完成假男友一职，吐出一口安心的气息。
☆
「那花梨，你对K的印象怎么样？你当然也觉得他很帅吧？哎，这是一定的啦，因为他是K嘛！所以了，你也加入K的频道的会员吧。啊，也不能忘记追踪社群帐号喔。要我传给你吗？」
「你不要一找到机会就传教啦……受不了。」
花梨听到我这么说，傻眼地笑了。每当我提到K的时候，她都是这种表情，我也觉得很开心。
我们现在坐在车上，正往经纪公司前进。
多亏了K的帮忙，约会非常成功，我也把花梨介绍给K了，今天真的好快乐喔……唉嘿嘿。
「所以呢？所以呢？怎么样？你对K有什么感想？」
「你用这么兴奋期待的模样问我，岂不是害我不能说不好吗？不过，感觉是个好人吧。嗯，如果是那样，就可以放心的感觉？」
「就是啊！K果然很帅嘛！」
「望美，你根本没在听我说话吧？」
我们一边回想刚才的事，一边热络地谈论K。
花梨说了那么多，还是对K留下了好印象。我是听不太懂她说的放心是什么意思，但能获得好朋友的认可，我只是细细咀嚼这样的喜悦。
「幸好你着迷的人不是什么怪人。毕竟一旦扯到推，你就会破绽百出。」
「那当然啊，我就是喜欢才推他的嘛！」
「……看吧，你连话都不会说了。反正我能亲眼看到K本人，真的是太好了。但我说真的，就算你们是在现实当中也会见到面的关系，你也不要太过投入喔。像这次的做法，我就觉得不太好。」
「像这次什么？」
「就是约会啦，约会。就算是为了练习，叫人家当假男友是不是太超过了？你可是顶尖偶像耶。」
「……因为K是我崇拜的对象啊。」
「唉……说到底，像这种团内办的玩票演戏，根本不需要特地练习吧？按照你的个性，你可能觉得就算是这种活动，也应该认真对待啦。但就算这样，要人当假男友……听起来就像是你想和K约会，才以练习为名目──」
「才、才没有这种事！」
我直接盖过花梨想说的话。
但即使嘴上否定，我的心跳漏了一拍也是事实。
即使是玩票性质的演戏也要认真对待，这是真的。
我没有男女朋友的经验，不知道男女之情，所以想练习也是真的。
可是──
…………可是说句实话，到了现在我才开始觉得「希望练习的对象是K」的这个想法或许真的不太好。
因为K是我的推。是不能伸手触及的存在。
但这个最喜欢的人却在我伸手可及的地方，而且还是我的粉丝。
这让我无比欢喜，所以总是忍不住依赖这点。我自己也稍微发现到了，所以花梨说的话并没有错。
我知道这样不行，但就是忍不住。
尽管明白这个道理，却总是怎么样都压抑不了自己的心情。
……要是知道我其实是这么坏的女生，K照样会推我吗……？
「唉～……」
当我这么想，车内传出一声大大的叹息，我这才跳脱思绪，抬起头来。
「花梨，你最近常常叹气耶。」
「这是谁害的呀？……是没关系啦。反正，你要推K是无所谓，但可不要真的喜欢上人家喔。」
「我就是真的喜欢他，才会推他啊。」
「我不是这个意思！……你懂吧？」
我当然明白花梨说的话是什么意思。
所以我只能这么回答：
「放心吧。那太惶恐了，我高攀不起啦。」
花梨听见我这么回答，跟平常一样做出傻眼的反应。
我见状，在露出笑容的同时，胸口有那么一点点……真的只有一点点感到一阵刺痛。
第二卷 第三章 我有荣幸跟推一起玩角色扮演吗？

「呼啊啊～……好困……」
我大大打了个呵欠，并在客厅的沙发坐下。
与小雪约会后的隔天午后。
今天学校也放假，所以我在家悠闲度日，但说实话，我睡眠不足。
原因不必说，就是芹香。我接连好几天在线上被她拖去做比赛的练习，睡眠时间都被剥夺了。
……要我陪她练习是没关系，可是她太过热衷，一直搞到那么晚就有点困扰了。
像昨天……不对，以日期来说，算是今天？甚至练习到窗外都蒙蒙亮了。
「……反正是为了推，而且要是拉米亚小姐赢了，在各方面都很麻烦，所以我帮助玛莉耶大人也是理所当然啦。」
即使如此，想睡就是想睡。
反正今天也没什么行程，干脆睡睡午觉吧──当我这么想，客厅的门被打开，有个人走了进来。
「哥哥，原来你在这里。」
进来的人是我的妹妹纱菜。
他是老爸半年前再婚后来到我家的继妹，不过我们现在相处得非常融洽，就像一对真正的兄妹。
纱菜的脸部表情不太有变化，说话也很简洁，给人冷淡的印象，但其实她平常就是这个样子。嗯，我的继妹今天也很可爱。
「……你在傻笑什么啊？好恶。」
……嗯，虽然说的话有点辛辣，但我们真的是感情很好的兄妹喔。
「言归正传，你现在在干嘛？」
「没干嘛。坐在沙发上当废人。」
我如自己所说的，慵懒地将背靠在沙发椅背上。我是不敢让外人看到这副德性啦，但如果是家人，我就能放心展露有些不像样的行为举止。
纱菜看到大概又会开始碎念「有够烦」、「没生产性」什么的，不过她这样数落人也很可爱，所以杀伤力是零。可不是因为我是被虐狂喔。
「……是喔。」
没想到纱菜出乎意料没说什么，就这样靠近我。
「……呃，您有何贵干？」
纱菜不发一语盯着我，我于是开口发问。
但她不知道为什么，只是忸忸怩怩地扭动身体说「没事……」或是「没什么……」，一点都不干脆。
「想跟我商量什么烦恼吗？放心吧，别看我这样，我在游戏中，有解决过众多女孩子烦恼的实绩。」
「……根本没有让人放心的要素，能自豪地把这个当成实绩，你还真厉害。」
「喂喂，你可别小看游戏喔。毕竟世上所有重要的事情，我都是透过游戏学到的。」
「……纱菜觉得你才比较需要去跟人商量烦恼。跟心理咨商师之类的。」
哈哈哈，你很会讲嘛。纱菜，这个笑话不错。但是记得不要一脸真的很担心的模样喔。因为我真的会觉得很受伤。
「所以你要干嘛？你有事找我吧？」
我轻轻地把受伤的心灵收到内心深处，并这么问道。
但纱菜还是一样忸忸怩怩的，感觉是有很明确想说的话，却迟迟下不了决心。
「……还是算了。」
后来甚至抛下这句话就要走。
我本想挽留她，现场却传出两道讯息声。看来是我的智慧型手机和纱菜的智慧型手机同时接收到讯息了。
我看了看，是小雪在群组中传了讯息。
内容是……昨天约会的事。她很谢谢我扮演假男友，说她获益良多，还说下次会正式道谢。另外，她还说一之濑小姐也很开心。
……虽然遇到了很多难题，但既然有帮上小雪的忙，我辛苦也有代价了……当我这么想，下一秒，智慧型手机又发出讯息声。
『扮演假男友是怎么一回事！』
是群组成员芹香的回覆。
然后是『你们两个在我不知道的时候干了些什么啊！』、『约会是什么意思！我都没听说啊！』、『解释！快点！』等等讯息接二连三飞快传来，从速度如此之快，以及惊叹号的数量，可以知道她现在相当激动。
当小雪解释了来龙去脉后，芹香又说『什么跟什么啊！你可别忘记还要当我的假男友耶！』。结果就换成小雪反问『什么意思什么意思！』了。
……总……总觉得事情愈闹愈大了。
我迟迟没有机会可以发言，最近一连串的事情就这么一一被公布在群组当中。
「………………哥哥？」
「呃！」
这时候，我感觉到背后传出一股异样的压力，急忙回过头。
只见纱菜单手拿着智慧型手机，面无表情地看着我……！
纱菜也在群组当中，所以小雪和芹香说的话她当然都看到了……她……她现在的感觉有点恐怖耶！
「……这是怎么一回事？」
「就……就算你这么问，我也只能说原因很复杂……」
她以毫无起伏的音调提问，我忍不住挺直了腰杆。
其实她平常说话就不太有感情，但我却觉得今天的魄力不同以往……！
「对了，你最近为什么都很晚睡觉？」
「因……因为我在陪玛莉耶大人特训LoF……」
「难道跟这件事有关？」
纱菜毫不客气地杀进来，我根本招架不住。
其实这也没什么好隐瞒的，但为什么现场气氛变得好像我是接受审问的犯人啊……！是说纱菜在生气吗？
「……解释，全部，快点。」
我根本想不透纱菜为什么看起来快发飙了，但既然她这么逼迫我，我也只能回答「是！」……因为她真的很恐怖嘛！
我就这么把这几天发生的事说给纱菜听。
说我去芹香家。说我在那里遇见拉米亚小姐。说我被逼，无可奈何当芹香的假男友。说她们因为我，要用LoF决胜负。
然后又说小雪为了参考演技，拜托我当假男友。说昨天为了实践，出去约会。说那时发生了很多事。
我全盘托出。
如果你们想笑我居然败给妹妹的压力，那就笑吧。世上绝对没有面对这时候的纱菜，还能把她推开的人。我讲真的。
「………………是喔。」
我大致解释了一遍后，纱菜只说了这样，然后陷入沉默。
她的表情还是一样没有变化，却比平常更难捉摸她在想什么。
只不过她给人的感觉明显就是不太高兴，所以在她眼前的我真的非常难熬。
面对不发一语好像在思索什么的纱菜，我的心情就像等待判决的被告，只能坐在原地。
……不是啊，我又没做什么坏事！
「哥哥。」
最后纱菜抬起头，看着我开口了。
我反射性挺直腰杆。会被骂吗……？我虽然绷紧身体，但还是对自己吐槽「是要骂什么啊？」，骂我身为实况主的行为举止吗……？
「你今天很闲吗？」
「咦？」
「纱菜看你很闲，所以稍微陪人家一下。」
不是不是，我什么都还没说耶。虽然是真的很闲啦。
……是说为什么突然要我陪她？跟刚才的事情无关吗？
「要……要我陪你干嘛？呃，你刚才好像也想说什么，难道是那件事吗？」
「……那个一点都不重要。」
纱菜微微鼓起腮帮子。
她刚才明明还忸忸怩怩的，到底是怎么了？
「纱菜想拜托你帮忙一件事，陪纱菜玩角色扮演。」
当角色扮演这个单字蹦出来，原本绷紧身体的我，顿时愣在原地。
因为这对纱菜来说，是很平常的事。
我妹的兴趣是玩角色扮演，而且其实也是个有名的Coser。她的社群帐号有超过三十万的追踪人数，少部分的人甚至叫她大师。
我也很认同大众给她的评价，她的角色扮演完成度真的很高。纱菜时不时会把她的成果秀给我看，要我给她感想，或是帮她拍照。
「哦，角色扮演啊。当然好啊。」
所以我马上爽快答应。
毕竟我真的以为会被她骂，现在知道是一如往常的请托，也就大大松了口气……但我马上就发现到一股异样感。
「但要我帮你什么？你平常角色扮演的时候，我不是都会帮你吗？」
没错，她特地用「帮」这个字，让我感到不太自然。
她平常明明只会说「陪我」。
「……今天跟平常不一样。纱菜要你一起『搭档』。」
纱菜接着说出一个陌生的词语，我不解地歪头。
「搭档是什么？」
「就是跟别人扮演同一个作品……换句话说，纱菜希望哥哥今天一起角色扮演。」
「什么？我也要吗！」
对──纱菜点了点头，我则是满头问号。
我这阵子看过好几次纱菜角色扮演，但我从来没有做过，所以不知道该做何反应。
「你……你先等一下。你的意思是……出团？是吗？你怎么突然想做这种事？」
「……没……没有啊，纱菜只是想这么做。」
「我完全没经验喔。如果你想跟人一起角色扮演，找其他朋友比较……」
「没有那种朋友。纱菜能依靠的人只有哥哥。」
……呜咕！你一说出这种话，我岂不是非得舍命陪君子了吗……！
不过，她说没有那种朋友的意思，是她过去一直是独自一个人进行活动的Coser，并非说她是个边缘人，没有朋友就是了。
话虽如此，被妹妹用这种方式拜托，身为哥哥根本无法拒绝。
……而且总觉得纱菜现在释出一种由不得我说不的氛围……她就像是不发一语地表达出「要是敢拒绝，我不会放过你」的感觉……
「好啦，我知道了啦。没办法，我陪你就是了。」
我几乎是在拗不过她的压迫感的情况下，不得不这么回答。
……哎，没办法。毕竟不是别人，是纱菜的请求嘛。
「可是我从来没玩过角色扮演，完全不知道该怎么做喔。」
「这点不用担心，纱菜会教你。」
纱菜点了点头，我则是轻轻吐出死心的气息。
反正我身边有大师级的Coser纱菜在。应该不会变得太奇怪啦。
「……哦，对了。我还没问最要紧的事。我要扮成什么？你该不会要我穿女装吧？」
「……纱菜才不想看那种恶心的东西。」
「我也不要好吗！所以才会跟你确认啊！……所以到底是什么？」
我有些呕气地说，但纱菜不知道为什么就是不讲。
随后她脸颊泛红，不断偷看我，身体也直扭动。最后才小声地这么说：
「……男、男朋友。纱菜想要你当人家的男朋友……！」
▽
「哦，种类有很多耶……」
看到眼前琳琅满目的服装，我不禁发出感叹。
在动画或漫画上看过的服装，都满满地塞在这里。我第一次看到这样的光景，觉得有点感动。
「……这间店很大，所以有各式各样的服装。」
在我身旁的纱菜也环视着店内，有些自豪地说道。
我们现在来到角色扮演服装店。我不知道正式名称是什么。
来这里的目的当然是购买我要扮演的角色服。
「所以你说是谁来着？我要扮演的角色。」
「……我刚才也说过了。是《妖精公主》的『拉克』，是……是男朋友。」
纱菜红着脸回答我的问题。我在对「男朋友」这个单字感到有些害羞的同时，想起我们在家里的对话。
听到纱菜的嘴里突然说出要我当她的男朋友，我自然是不知所措。
我在心慌之下询问她是怎么回事，她也心慌地解释给我听。
据她所说，她是希望我扮演成在《妖精公主》这部动画中登场的，女主角的男友角色。
《妖精公主》是纱菜很喜欢的一部动画，她开始玩角色扮演的契机，就是想成为女主角「莉儿」。
然后她这次加了点变化，想跟莉儿的男朋友拍角色扮演照，这就是这次事情的来龙去脉。总之了解之后，就是个能说服我的理由了。
……说是这么说，由我这个哥哥来扮演男友角色，我是觉得有待商榷，但反正是角色扮演，不必深究吧。嗯。
「拉……拉克在本篇当中也是很重要的角色。所以哥哥也要有相应的心理准备。」
「就算你这么说，但我是外行人啊。既然你这么重视，还是找专业的Coser跟你合作比较好吧──」
「纱菜不要，不是哥哥就不行。」
……居然难得秒答啊。
「……啊，呃……！纱、纱菜是说，人家没办法跟不太认识的人合作。所以不是哥哥就不行。」
「嗯，这样啊。毕竟你也散发着边缘人的气息嘛。」
「……拜托不要说『也』。在各种层面都会觉得很可悲。」
纱菜不知道为什么，对我投以怜悯的视线……为啥啊？
「……我看看，拉克的服装是这件。哥哥的尺寸……是这个。」
我们说着说着，纱菜便找到我们要的服装，而且两三下就拿出适合我穿的尺寸。真有一套，太可靠了。
她还帮我物色了其他需要的小物品，跟角色扮演相关的事都交给她就没问题了。毕竟我是外行人，也只能全权交给她了。
「……对了。」
这时候，纱菜似乎想起了什么事，抬起头转身面对我。
「那位拉米亚小姐是个什么样的人？」
接着突如其来对我抛出这道问题。
「你……你干嘛突然问这个啊？」
「……纱菜想说，没具体问到那位积极倒追哥哥的女人是个什么样的人。」
「就算你问我具体的事，我也无从回答啊。我只能说她是会做出那种事的人……」
「外表怎么样？你有照片吗？」
「没、没有，我没有喔。」
纱菜问道，我顿了一下才这么回答。
我并没有说谎。我是真的没有。毕竟我又没拜托她，她却一而再、再而三传自拍照过来，那些照片我早就连着对话纪录删掉了。
……只不过，在她传来的照片中，像昨天那种……就是……该说是走光照片吗？那类过于敏感的照片也不少，所以纵使我明明没做坏事，一谈论到这个话题，我无论如何都会有一股做了亏心事的感受。
「……真的吗？好可疑。」
「真、真的啦。你要是怀疑，要自己查查看吗？」
纱菜对我投以怀疑的目光，我于是拿出自己的智慧型手机。
但时机太糟了，收到讯息的提示音正好在此时响起，我看了看，发现是拉米亚小姐传来的，不禁「呃！」叫了一声。
喂喂喂，时机再怎么不巧也要有点限度吧……！
「……拉米亚？你打开看看。」
纱菜要求我打开讯息给她看，我在无可奈何之下只能打开。
拜托，一定要只有文字讯息……！不对，就算是自拍照，拜托也要是相较之下正常一点的……！
我如此用力祈祷，然而当我看见显示在萤幕上的照片，这样的心愿直接被砸个粉碎。同时，我也感觉到在一旁的纱菜探出身子，看了看我的智慧型手机的气息。
「…………这是什么？」
萤幕上显示的照片是拉米亚小姐穿着猫耳女仆装的自拍照。
她面对相机比「耶」的笑容实在是很耀眼。
「不、不知道，我也搞不懂……」
我只能这么回答。为什么要扮成猫耳女仆啊？真的是莫名其妙。
跟着照片传来的文字讯息还写着『只要是为了K帅，美亚人家随时都能侍奉你喵★』，我真的是完全看不懂，整个人目瞪口呆。
……但不能说我忍不住觉得还满可爱的。
「这该……怎么说……反正她就是这种人啦。会传各种自拍照过来……」
「……哥哥你喜欢这种的吗？」
「没有，不是这样喔！是对方擅自传给我的喔！当然了，我绝对不讨厌！」
……呃，我在说什么鬼话啊！我好恨自己这么老实……！
「………………」
纱菜的视线再度回到智慧型手机上，她直盯着萤幕，一句话也不说。
我还以为她会说「……哥哥好恶，差劲，肮脏。纱菜再也不想跟你说话了」，眼泪都快掉下来了……
「啊，呃……喂，你要去哪里？」
纱菜不知道为什么，不发一语地转身，然后快步往回走。
她对拉米亚小姐没有什么感想吗？是觉得没什么吗？
「……纱菜要去找个东西。哥哥就把刚才选的都买下来吧。」
当我这么想，纱菜留下这句话后，就消失在店铺深处了。
「……搞什么啊？算了，没事的话就好。」
我松了口气，但内心还是留下一股无法释怀的感觉。
纱菜平常就让人搞不清楚在想什么了，但刚才的她却加倍不对劲……
我歪着头，但也只能照她说的，拿着她替我挑选的服装和小道具前往柜台。
我结完帐在店门外等待，不久后，纱菜从店里走出来，然后直接往下一个目的地出发。
我们来到之前拍照的摄影棚。
……真没想到有一天我也会在这里玩角色扮演啊。
「那……那哥哥你先换好衣服等纱菜。」
纱菜说完就前往更衣室了，我也就开始换衣服。
我拿出刚买的服装和小道具，一一套在身上。
……原来如此，仔细一看，是一身很像奇幻世界冒险者的服装。
幸好比我想像的还要普通，我不禁松了口气。因为你们想嘛，角色扮演服都给人一种很复杂的印象啊。
「话说回来，像我这种人可以跟纱菜同框拍照吗……」
我站在全身镜前，顺便检视自己的模样，同时低语。
讲白了，改变的程度就是平常的我穿上有点怪的服装罢了。
相较于完成度超高的纱菜……我毕竟只是穿着现成的角色扮演服，根本一眼就能看出两者是不能拿来比较的等级。这样真的好吗？
当我这么想时，我的背后传出摄影棚的门打开的声音。
「……久……久等了。」
「哦，回来啦。我姑且穿上衣服了，可是真的要我这样──」
我在开口的同时回头，却在半途整个人定格不动。
「…………怎……怎么了吗？」
纱菜这么问我，但那是我要说的话。
「你、你……！那、那是什么打扮啊……！」
「哪……哪有什么？角色扮演啊……」
「是没错啦……！可是为什么是猫耳女仆啊！」
我按捺不住放声大叫。这就代表我有多惊愕。
没错，没想到纱菜居然穿着猫耳女仆的服装回来！
她的头上戴着橘虎斑花纹的猫耳。服装则是有许多荷叶边的迷你裙女仆装。从裙底伸出的脚包覆在白色膝上袜当中──不是，现在哪是详细描述的时候啊！
「你、你为什么要打扮成这样！是你说要搭档的，那不是应该要扮成莉儿吗！」
这件预料之外的事让我开始心慌，但还是先问出理所当然的疑问。
「………………就突然改变心情了。」
但我的妹妹大人却非常干净利落地抛出这句话。
面对这个离谱的回答，我是真的哑口无言。怎么可能啊……！
「纱、纱菜又没说不扮那个。晚一点还是会跟你搭档出角……但纱菜就是突然想试试看这件，才会买来穿。只是这样。」
「你讲得这么轻松……」
这是哪种心血来潮啊……我实在忍不住要这样吐槽。
是说她会突然变成这样，我也只想得到原因出在那里。
「你这个……是因为刚才看到拉米亚小姐的照片吗？」
「……噫咕！纱、纱菜听不懂你在说什么。」
「你分明发出心虚的声音了嘛！我还是第一次在现实中遇到有人发出这种声音耶！」
「希、希望哥哥不要找碴。纱菜要求提出证据。」
「才不需要什么证据！不管看在哪个人眼里，都很明显是这样！」
咕唔唔……纱菜鼓起腮帮子。我还是第一次看到妹妹如此没出息的模样。
「……纱……纱菜从中获得启发或许是事实。」
而且她最后还承认了……你到底想干嘛啊？
「可……可是就某个层面来说，这也是哥哥你害的。」
「我害到什么了啦……」
「都要怪你色眯眯地看着那张照片。纱菜想说再这样下去，哥哥会变成废人，人家身为妹妹，实在是坐立难安……」
「你、你先等一下！我怎么觉得你的逻辑跳很大啊！再说了，我才没有色眯眯地看着照片！」
「……骗人。你指使粉丝传那种照片，还一直傻笑。」
「那是人家擅自传给我的！才不是我要求的！」
「那──你看了不开心？」
「…………」
我闭嘴了……拜托，问这种问题太狡猾了吧？
「看吧。」
「不、不是啊，你这种问法太恶质了！只要是男的，当然都会觉得开心！」
「……极力反驳，还恼羞成怒。」
「可是问题的本质不是这个吧！正常来说，是觉得开心没错，可是我又没有叫她传那种照片给我！她擅自传过来，我也觉得很困扰好吗！」
「…………纱菜又没有针对这件事生气。」
当我死命辩解，纱菜却平静地继续说：
「纱菜也知道那种照片不是哥哥要她传的。是对方太喜欢你才会做出这种事。纱菜也不打算责怪哥哥。」
「纱……纱菜……！」
我还以为接下来一定会是说教全餐，因此不禁对她这番谅解的言词感动不已。
「……可是……」
「咦？」
「你看得入迷是事实……有要反驳吗？」
「不……不是，那不算是入迷，而是……！」
「…………所……所以纱菜只好变成猫耳女仆了。」
「这算是男人的本性，也是一种反射作用，换句话说，那是没办法的事──呃……嗯嗯？」
听到纱菜突然逻辑飞跃，我不禁直盯着她的脸。
只见她脸颊泛红，还是一样面无表情，但却有些羞怯地撇开视线……刚才话题的走向是不是怪怪的？
「呃……我搞不太懂你的『所以』是什么意思……」
「呜……纱……纱菜的意思是说，都是因为你收到那种照片，人家才不得不穿上这种角色扮演服……」
「不是啊，我就是这点完全听不懂。」
「你……你为什么听不懂啊？哥哥是笨蛋色狼变态。」
……她居然恼羞成怒了。太不讲理了……
纱菜瞪着我，发出「唔」的声音，然后极度刻意地清了清喉咙继续说：
「人家会传那种照片，是因为哥哥有想看那种装扮的心愿。所以为了满足你的心愿，纱菜才会变成猫耳女仆。纱菜才不是不服输，千万不可以误会。换句话说，纱菜会穿上这种服装，都是哥哥害的……以上。」
纱菜难得以飞快的速度说话，但我从头到尾只能张口结舌。
……说……说实话，我完全听不懂这番论调……我只听懂了一件事，纱菜是为了我才会打扮成这样。
「……呃，谢谢你这么用心。」
「……嗯。」
当我开口道谢，纱菜虽然还鼓着脸颊，却也害羞地点了点头。
「因为纱菜也支持你的频道。纱……纱菜也不想看见频道闹出什么问题。」
接着还说出这句令人欣喜的话语，我的胸口瞬间一阵热。
即使如此，扮成猫耳女仆还是很莫名其妙，不过我已经非常清楚，她的行动都是出自于对我的体贴了。
……哎呀，各位快看，这就是我引以为傲的妹妹喔。虽然平常毒舌，骨子里却是这么温柔，而且还很可爱。
「……那我们该开始了。」
「嗯嗯……嗯？开始什么？」
当我再次在心中确认妹妹有多棒时，纱菜突然这么说，我才回过神来，不解地歪头。
「……当然是拍照。我们都扮装完成了，这不是废话吗？」
「这……是没错。」
「嗯。知道了就拿出智慧型手机，要来大拍特拍。」
「奇怪？数位相机呢？角色扮演的时候，不都是用那个拍吗？上次也是用数位相机拍的吧？」
我一边回想，一边指出这点。结果纱菜的脸又微微泛红。
「这、这身衣服要用智慧型手机拍。用你的智慧型手机。」
「为什么？」
「……你好烦，什么都要问。这是为了满足你的欲望，所以当然要这么做。废话少说，动作快……！」
纱菜不断催促我动作快，我在无奈之下，只好拿起智慧型手机对准她。
……说什么欲望，那完全是误会，但既然她说要用智慧型手机拍，我也就照做了。
「……对了，纱菜没有问。呃……这身衣服……怎么样……？」
我透过智慧型手机看纱菜时，她以有些紧张的表情这么问。
这副猫耳女仆装以纱菜的风格来说，算是简单朴素的角色扮演服。
纱菜拿出真本事的话，别说头发，还会戴变色片，用心到乍看之下会认不出她。
可是现在却是平常的她变成猫耳女仆的感觉。
啊，当然了，我可不是说这样不好喔。应该说这样非常好。纱菜原本就很可爱，这下子更可爱了，非常赞。这样确实必须拍照留念。
「哦，我觉得很好。很可爱喔。」
「………………嗯。」
我老实说出感想，纱菜则是微微点头回应。
她的脸颊泛红，嘴角也露出些许笑容，这些我都没有漏看。
「那……那纱菜要摆姿势了，你拍吧。」
OK，包在我身上。虽然你光站着就自成一幅画了啦。
我答应后，纱菜缓缓原地坐下。
……哦，坐下的姿势啊。不错耶。站着也很好，不过这样也很可爱。
嗯嗯，屈膝之后，用双手抱着脚的坐姿啊。然后再微微歪头，把头放在膝盖上，真不愧是纱菜。很懂可爱的姿势怎么摆。
而且腿还稍微打开，澈底活用了迷你裙和绝对领域，这也很加分。而且还绝妙地加入色情要素，能隐约看见裙子深处的白色内裤，真是完美的构图──
「呃，慢着！喂……喂，纱菜，看到了！看到了啦……！」
「看……看到什么？别管了，快点拍。」
「这怎么能拍啊！我说内裤被看到了啦！你的脚并拢一点，并拢！不然就斜放！」
「这、这是那个……所……所谓的安全裤，看到也没关系。而且这就是要露的衣服，看得到很正常。不用在意。」
（插图009）
「就……就算你叫我别在意……再说，拍贴身衣物实在是……」
「正、正因为是拍照，看到才没有关系。因为刚才那张照片也露出来了。」
刚才的照片？纱菜这么一说，我忽然惊觉。
……拉……拉米亚小姐刚才传来的猫耳女仆照确实也有走光。
话说回来，她传来的自拍照全都是有点色色的。就是因为这样，我才更不能留下她的那些照片啊。
「所、所以纱菜也没问题。因为这是『拍照』。」
纱菜笔直看着我这么说，我不禁语塞。
……她一搬出这件事，我就会处于劣势。此外，她还是大师级Coser，一旦以拍照为由，我根本无法反驳……啊啊，可恶！事到如今，我只能把心放空拍照了！
我重新拿好智慧型手机，开始拍摄纱菜的照片。
每当快门声响起，罪恶感就会掠过心头，但我还是尽力压抑，持续拍照。纱菜也一样，每当听到快门声，目光就会稍微游移，但我想一定是因为我心慌看错了，所以没有理会。
「……再……再来是这个姿势。」
纱菜说着，摆出下一个姿势──趴在地上仰望的姿势。
拉米亚小姐也有用这个姿势让胸部走光，不过纱菜就物理性质而言办不到这点，所以我很放心。但她的裙摆实在太短，那个白白的东西又……
就算我提醒她，她也只是不断叫我拍照。
我无可奈何，继续按下快门，但连我自己都渐渐搞不懂现在是在干嘛了……
即使如此，拍照还是继续进行。
纱菜摆的姿势全是在重现拉米亚小姐传来的自拍照姿势。
感觉就像在跟她比拼，而我觉得实际上也真的是如此。从纱菜说的话可以很明显感觉到这点，而且从她忍着羞怯面对拍照，也能感觉到她几乎是在意气用事。
当我们就这样拍完好几个姿势的时候──
「…………呜……呜呜……」
我突然听见这样的声音，因此看过去，只见纱菜的身体不稳地摇晃。
她的脚步很不稳，而且满脸通红，双眼也显示她晕头转向。
感觉就像是中暑一样，但气温又没那么高……！
「纱……纱菜？你怎么了？还好吗？」
「……不……不行了……！」
纱菜浑身瘫软，当场瘫坐在地上，而且事到如今才按住裙子。
「……她……她为什么有办法笑着做这么难为情的事……」
……看来是羞耻到了极限，结果惨遭KO。她似乎非常勉强自己，脸依旧红通通的，表情也很呆滞。之所以一脸呆愣，大概是因为想起了拉米亚小姐的照片吧。
后来纱菜终于再度站起，以还是摇摇晃晃的脚步往我这边走来，然后指着我的智慧型手机说：
「……照片。刚才拍的全删掉……」
「咦？你、你说全部……为什么？」
「我……我身为一个Coser，不想留下自己看不下去的照片……！」
听起来感觉是一句素养很高的话语，但她的脸还是很红，一看就知道真心话是：太丢脸了，拜托删掉。
不过也是啦。只要一回过神来，就算是安全裤，也不会想留下自己走光的照片。这我可以明白，只是……
「但删掉总觉得好浪费喔。」
「……你这个企图留下妹妹羞耻照片的变态哥哥。」
「是你叫我拍的吧！而且我不是那个意思！我是觉得这是你难得的角色扮演照，全部删掉真的好吗？因为毫无疑问很可爱啊。」
「你……你又说我可爱……」
废话，可爱的妹妹穿上可爱的服装，当然是可爱到极点啊。就算不扯到妹妹这个身分，我也推身为Coser的纱菜，会觉得可惜很正常。跟走光无关喔。
「其实我也觉得……就是……走光照不太好啦，所以至少留下没走光的照片吧？毕竟这是你难得的角色扮演照啊。」
「…………嗯。」
纱菜点了点头，同意我说的话。所以我们合力逐一确认拍好的照片。
话虽如此，因为照片的构图全是仿照拉米亚小姐的那些照片，要从中找到可以留下的照片，真的是费尽九牛二虎之力。
不过找到最后，总算有一张正常的照片了。那是我觉得纱菜戴猫耳的模样太可爱，忍不住拍下的正常照片。
「……这是哥哥拍的？」
「对……对啊，就觉得很好看。」
「……这张要留。」
有纱菜认证后，我只留下这一张照片，其他全部删掉。
纱菜松了口气，接受这个结果。随后便说要去换衣服，就这么出去了。
留在原地的我，再次看了看予以保留的那张照片。
那果然是一张好照片，也因为如此，纱菜才会接受吧。论拍照我是外行人，但这张照片当中，或许充满了我对推的热情吧。
「……久等了，这次真的要跟你搭配了。」
几分钟后，纱菜回到摄影棚。
她的服装也确实从猫耳女仆变成《妖精公主》莉儿，不禁让人松了口气，但又觉得有点可惜。
「……为什么你的表情这么微妙？」
「没、没什么啦。我的表情原本就很微妙。」
「……纱菜听了都感到悲哀。」
我模糊焦点的同时，重新审视纱菜的打扮。这是我第二次看到这身衣服。
……嗯，我上次也有同样的想法，这个完成度真的不是盖的。
以粉红色长发为基调的魔法少女装扮。
头发和眼睛的颜色不用说，就连轮廓看起来都是不同人，真的很厉害。不管怎么看都不是纱菜，而是真正的莉儿本尊。纱菜拿出真本事的角色扮演果然是不同次元的等级啊。我也能理解大家为什么会叫她大师。
「……如何？这身打扮有标准吗？」
「有啊，今天也很完美喔。」
面对纱菜的提问，我下意识竖起大拇指回答。
无论扮相还是可爱程度都堪称完美，能亲眼拜见到这种完成度，只能说太幸运了。嗯。
「……太好了。因为要跟哥哥一起，纱菜弄得比平常更认真。」
纱菜说完，满意地露出微笑。
但另一方面，我却萌生一股稍微──不对，是非常微妙的心情。
……啊，各位别误会喔。我对纱菜的角色扮演没有怨言喔。
我不是说她，微妙的人是我。是我这个身为纱菜的搭档，跟她一起出角的人很微妙。我可不是在说长相。
「…………唔嗯……」
我重新审视自己的服装。
只是把现成的衣服穿在身上罢了。完全没有假发、变色片或化妆。
根本不必用上完成度这个单字。我跟纱菜一比，简直就是天差地远，是完全无从评论的等级。
「……哥哥，你又露出微妙的表情了。纱菜先声明，哥哥原本的脸才不微妙。纱菜说的是表情……你怎么了？」
「没有啦，我在想，我能用这副模样跟你站在一起吗……」
我老实说出当下的感觉，但纱菜听了，却一愣一愣地说：
「什么嘛。这不用在意。反正哥哥又不是什么Coser，就算是也没什么问题。重要的是乐在其中，还有完全化身为角色。」
「就算你这么说，可是一跟你比较就……」
「是纱菜拜托你一起出角的，人家都说没问题了，你真的不要放在心上。哥哥愿意认真陪人家，人家很高兴。」
……喂喂，我的妹妹连心都是天使吗？
受到纱菜鼓励后，我总算松了口气。
……好，既然纱菜这么说了，我就不要再想了。反正跟角色扮演有关的事，全面听从纱菜的吩咐就行了。
「你能这么说，真是帮了大忙。谢谢你了，纱菜。」
我道谢后，纱菜开心地点头说：「……嗯。」
就算是为了实现这么天使的妹妹的心愿，我也不能再消极下去，必须好好面对跟她搭配这件事。
「好，那就来吧……那──我具体上该做些什么？」
有干劲是很好，但我还是不知道要做什么。
「……纱菜会好好教你。只不过纱菜刚才也说了，你只要把化身为角色这件事放在心上就好了。」
纱菜接着这么告诉我，我也明白地点了点头。
「……那现在就开始，哥哥你站在那边。」
纱菜开始把数位相机架在脚架上。而我照她说的面对镜头站好。
最后，设置好相机的纱菜往我走来。
「那……那纱菜要摆姿势了。」
她说完话便重新面对镜头。
……我要摆什么样的姿势啊？当我这么想的时候──
「呃……纱、纱菜？」
纱菜突然抱着我的手臂，使得我有些心慌。
「不……不要动。乖乖看镜头。」
结果被纱菜纠正了……可……可是要用这种姿势拍吗？
「纱……纱菜在家也有说过，你的角色是莉儿的男朋友。所以你也要带着这个念头，澈底融入角色。」
……经……经她这么一说，好像确实是这样。
虽然心里明白，一旦进入这样的状态，要怎么说呢？感觉好难为情……毕竟是兄妹要演情侣啊……
我偷偷瞥了旁边一眼，发现纱菜的脸颊也染上些微红晕。她果然也很害羞嘛。
「要……要拍了，看镜头。要认真一点……！」
但受到她这么指谪，我匆忙将视线移回镜头。
……哎呀，不行啊。现在不是想那种事的时候。纱菜很认真，所以我也要认真对待。
「纱菜想想，下一个姿势是扶住就快跌倒的莉儿……」
「哦，难道你说的是那一幕吗？是这种感觉吧？」
我边说边将手绕到纱菜背后，然后单膝跪下。
「咦？为什么？」
「哎呀，我做错了吗？」
「没……没有，是对的。可是哥哥怎么会知道？」
「哪有为什么？因为我在动画里有看到这一幕啊。」
当我这么回答，纱菜讶异地睁大双眼。
这部《妖精公主》是魔法少女类的动画，尽管有部分例外，基本上却是少女向动画。而且播出是在几年前。就算这样，我为什么会知道呢？答案很简单。
「我听说这部动画是你开始玩角色扮演的契机，所以看过了。不过我是一口气看完的，实在记不清所有专有名词就是了。但如你所见，令我印象深刻的场景就会记得。」
「……是因为纱菜，你才看的？」
「对啊，还满好看的。而且也有很热血的场景啊。」
听到我这么说，纱菜便以有些呆滞的神情盯着我。
……怎……怎么了？不会是因为我看了少女向动画，她吓到退避三舍了吧？
有什么关系啊。这是推喜欢的动画，粉丝当然会想看吧！
「……纱菜好高兴，感觉充满干劲了。」
最后纱菜这么低语，并握紧拳头。
接着她整个人更贴近我，几乎是要和我黏在一起的姿势。
看样子她并未吓得退避三舍，但就算是这样，这个距离未免也太近了吧？
话虽如此，我也无法泼不知为何突然有干劲的纱菜冷水，只好转换心情，专心拍照。
快门声不绝于耳，我虽然没什么演技，还是打算至少要抱持着自己饰演男朋友的自觉。
「……再……再靠过来一点。因……因为我们是情侣。」
「也……也对。情侣的话，再靠近一点也不奇怪嘛。」
我们也会夹杂这样的对话，就这么继续拍照。
从搂着手臂的姿势开始，也有纱菜从后方抱住我的姿势，以及我反过来抓着纱菜的肩膀，将她搂过来的姿势。
此外，我还用双手环抱纱菜，或是纱菜坐在我的腿上，最后甚至做出公主抱。
毕竟是扮演一对情侣，我们尽是做些贴在一起的姿势。
「我……我问你，原作有这种场景吗？我印象中没有耶……」
「咦？……当、当然有！你之所以不记得，是因为……！这、这是剧场版或是特典影像出现的场景……！」
「是喔？原来还有这种东西啊……那之后得找来看了──」
「那、那不重要，专心拍照！」
纱菜盖过我的话，叫我看镜头。
……话说回来，我们的距离果然很近。太近了……！
没差啦，反正是跟妹妹，而且只是在摆姿势拍照，我知道在这种情况下，想太多的人反而奇怪。
可是，该怎么说呢……因为莉儿的完成度太高，我觉得自己都要陷入不是在跟纱菜拍照的错觉了……！
我偷偷瞄了纱菜一眼。
尽管脑袋知道她是纱菜，样貌却完全不一样，我都错乱了。我只觉得自己在跟一个非常可爱的魔法少女卿卿我我──……呃，不行，这种想法很危险……！
为了不让认知愈来愈稀薄，我在心中不断念着：「她是纱菜她是纱菜……！」
即使如此，内心的悸动还是没有消失……唔，这就是大师级Coser的力量吗……！
「……呼──那……那差不多要做最后一个姿势了。」
另一方面，相较于窘迫的我，纱菜却显得心情很好。
如果是拍到她想要的照片那倒还好，但若是这样，也太满足了。
「下……下一个就是最后了啊。要摆什么姿势？」
知道即将结束，我在放松的同时提问。
随后，纱菜说最后一张要用智慧型手机营造自拍风格。原来如此，也可以反过来用智慧型手机拍啊。这门学问真是深奥。
「那我要拍了……你……你不要动。」
当我这么想，脸颊突然传来的柔软触感竟久久不散。
「呃……咦咦！」
我仔细一看，才发现纱菜的脸近得惊人。她的脸颊贴紧我的脸颊，伸长了拿着智慧型手机的手，不顾哑口无言的我，不断按下快门。
「你、你……在干嘛……！」
「恩爱自拍照。这是情侣一定会有的。」
……或……或许是这样没错，可是你突然这样我会吓死啊！
不对，其实我也没有必要因为妹妹就吓到，可是现在的纱菜虽是妹妹，却也不是妹妹，反正我的心很复杂啦！
「……嗯，拍到好照片了……！」
纱菜自然是不会知道我这般内心的呐喊，拍完照片后随即离开我，检视智慧型手机。因为她背对我，我看不见她的脸，但总觉得她的耳朵红红的，是我多心了吗？
「……嗯，那今天就拍到这里。」
「啊，总算结束了吗？呼……累死了。」
最后，纱菜也检视了数位相机，看完之后宣布拍摄结束。
总算可以不再费心劳神，我大大吐出一口气。
……总觉得就各方面来说，我内心一直小鹿乱撞啊……
「……唔，你讨厌拍角色扮演照吗？」
「不是啦。我的意思是我很紧张。扮演男朋友也是原因之一吧。」
「是……是喔……」
纱菜听到我的感想，不知为何露出莫名开心得很微妙的反应。
后来她说要去换衣服，就走出摄影棚了，所以我也换回原本的衣服。虽然刚开始只觉得很奇怪，不过拍摄一结束，反而对角色扮演有一种依依不舍的感觉，真是不可思议。
「呼──不过幸好总算是结束了……」
我从任务当中获得解放，大大伸了个懒腰。
顺利拍好照片了，纱菜感觉也很满意，我身为哥哥有确实帮到妹妹，真是太好了。
……虽然构图都是两个人贴在一起，觉得很难为情，但这次的主题就是这样，所以也没办法吧──
「……奇怪？这么说起来，拍好的照片要用来干嘛？」
这时候，我的脑中忽然浮现这道疑问。我一直到上一秒为止，对角色扮演或是扮演男友都没想太多，可是一旦仔细想想，理所当然会有这样的疑问。
「久等了……怎么了？」
此时纱菜正好回来，我于是抛出刚才想到的疑问。
「当然要上传啊。」
「什么！」
结果纱菜一副理所当然的模样这么回答，我不禁感到讶异。
「你、你说的上传是指传到社群网站吗！连我一起传吗！」
「因为你也入镜了，当然是一起啊。再说了，这本来就是搭档出角的照片啊。」
「可……可是我连直播都没在露脸的耶……！」
「放心。纱菜会在眼睛的地方帮你后制黑线。」
「我是犯人喔！」
「……说到底，如果不放在社群网站上，就晒不成了啊。」
「咦？你说什么──」
「没、没有。再说，我早就在社群网站上说过你的存在，也让你爆红了，事到如今怕什么。而且要是我没说这是我哥就公开照片，大家才会疯狂洗版，一直问这个男的是谁。」
……纱……纱菜是很受欢迎的Coser，确实会演变成那样……
虽然她的解释都说得通，我就是没办法全盘接受。我也不是不能露脸啦，但就……
「那回家吧。我要回家上传照片。」
当我一句话都说不出来时，纱菜却意气风发地走出摄影棚，无计可施的我也只好跟在她后面离开。
然后，当天晚上。
照片已经上传了吗？反应如何啊──当我在自己的房间忧心不已时，智慧型手机传出接收到讯息的声音。
『那张照片是怎么回事！那是你妹吧！你居然也一起角色扮演，还黏那么紧！你当我的假男友时，到底都在干嘛啊！』
『那是K和纱菜妹妹吧！你们一起角色扮演，感觉好快乐！我下次也想试试角色扮演！』
我看了一下，发现是芹香和小雪传的讯息。看来这是她们看了角色扮演照的反应。
……换句话说，照片已经上传了啊。不知道网路上的反应如何，我有点怕看到耶……
我原本是这么想，但当我再次仔细看一次她们的讯息，发现刚才拍的那张贴脸颊照，居然以没有修图的形式出现在聊天室里。当然，上传的人是纱菜。
「奇……奇怪？她是社群网站和聊天室都有传吗？……不对，如果是这样，她们两个人好像又没提到那个……」
我紧急打开纱菜的社群帐号确认。
但上头并未上传任何一张今天角色扮演拍摄会拍的照片。
「她说一回来就要上传的啊……」
但无论我确认多少次，都找不到贴文。
于是我离开房间，前往隔壁纱菜的房间。
「……哥哥，干嘛？」
我敲门后，纱菜走出来，我便问她社群网站的事。结果──
「……哦，纱菜后来还是想说算了。」
她简洁地回答，我却讶异地大呼：「为什么！」
「……哥哥你希望我上传？」
「没……没有，我不是这个意思。是因为你在摄影棚的时候，满心想要上传到社群网站啊。」
「…………纱菜仔细想想，觉得还是别上传比较好。」
面对我的疑问，纱菜只回答「就只是这样」，然后就关门了。
「搞什么啊……算了，这样也好啦……」
我呆站在走廊上低语。她还真是阴晴不定啊……
这时候，智慧型手机又传出讯息声，我看了看，发现芹香和小雪要我解释刚才那张照片是怎么回事。
我本想回覆，但又突然不解地歪头。
「……为什么她不上传到社群网站，却要传到聊天室啊？」
……嗯──搞不懂。我实在想不通纱菜在想些什么。
「呃，又来了喔！是不能等我一下喔！」
在我思考的时候，她们两人就像机关枪一样，不停传送讯息。
结果我根本无暇思考纱菜阴晴不定的理由，只能开始烦恼该怎么以委婉的方式解释我今天跟纱菜搭档出角的事。
☆
「……嗯，好照片。」
纱菜看着今天搭档出角的照片，再次觉得心满意足。
跟哥哥拍了很多恩爱照，纱菜的脸不由得开始傻笑。
「……唉嘿嘿，要永久保存。」
就连自然而然脱口而出的话语，听起来都格外雀跃。
今天有一起搭档出角真的是太好了。原本是看到有个新女人倒贴哥哥，还因此擅自当了别人的假男友，一起去约会，纱菜为了抗衡，才突发性地这么做。
不过，就结果来说，算是因祸得福。纱菜因此拍到这么多好照片，而且重要的是──
「……今天顺利地跟哥哥黏在一起了……！」
以搭档出角为由整天黏着他，真是太好了。
「……呵呵呵。纱菜真聪明，是谋士……」
整件事成功到纱菜开始老王卖瓜了。纱菜在心里决定，下次绝对要再来一次。
……只不过有一件事跟当初的计画不同。
那就是纱菜没有把跟哥哥搭档出角的照片上传到社群网站上。
纱菜原本是想加以牵制，才打算上传。
为了避免哥哥的新粉丝像这次这样冒出来，纱菜原本想向全世界宣扬哥哥和纱菜是这么恩爱。
可是仔细想想，纱菜在上传的前一秒发现这或许是一件危险的行为。
因为你们想啊。哥哥很帅，是全世界最帅的人。
要是我把帅气哥哥的照片上传到社群网站上……？别说牵制新粉丝，说不定会让那些人对哥哥更有兴趣。
要是事情变成那样，那就糟了……这就是所谓的本末倒置。
纱菜发现这件事情后，就放弃把照片上传到社群网站了。
不过，我是没有放到社群网站，却丢到聊天群组去了。
因为纱菜觉得唯有那两个跟纱菜一样推哥哥的敌人，一定要确实牵制。
而且……
「……这张照片这么棒，当然会想跟人炫耀啊……！」
纱菜跟哥哥的恩爱照。
每一张都拍得很好，但还是贴脸颊的这张自拍照最棒了。
有点惊讶的哥哥，还有虽然害羞却开心的自己。
感觉就像一对真正的情侣，虽然会觉得如果这不是角色就好了，但现在这样，纱菜就心满意足了。
「……要看几个小时都没问题。唉嘿……唉嘿嘿嘿嘿……」
纱菜不断看着这张照片，开心地在床上翻滚。
聊天室的讯息声从刚才开始就不绝于耳，一定是哥哥在跟另外两个人解释刚才那张照片的事。
「那个之后再来慢慢回顾吧……唉嘿嘿。」
纱菜沉浸在幸福当中，不断看着今天拍的照片，彷佛永远都不会看腻。
「……对了，也把这张照片传给那个人吧。毕竟那个人之前说过，想要知道更多哥哥的事嘛……」
第二卷 第四章 因为是推，所以可以认真努力吗？

「好了，要上了喔，雪奈望美！」
「好──！那接下来是纱菜！」
「……嗯。啊，歪了。」
「没问题！这点距离我来得及！」
「芹香小姐好厉害！我也不能输！」
「……你们的动作都太厉害了。纱菜跟不上……」
在炎热的艳阳下，她们三人热闹的声音响彻海滩。
我则是踩着脚底灼热的沙粒，抬头仰望天空。
天空晴朗无云。我接着将视线挪回前方，眼前是一片白色的沙滩和湛蓝清澈的大海。
置身在这个除了我们四个人，再也没有别人的私人海滩上，真的跑来度假的实感再度油然而生。
「啊，球……！」
这时候，我听见芹香的声音，海滩球接着滚过来，碰到我的脚。
「K！麻烦把球丢过来！」
「……应该说，哥哥不要光看，一起玩。」
我抬起头，看到身穿泳装的三个人都看着我。
好耀眼。真的好耀眼。
美少女们散发出不输艳阳的光辉，挥手等着我。
难道这里是天堂吗？
我或许已经在不知不觉间，踏入了这个世界的乐园。
「好──上吧！」
我拿起海滩球，朝着大家奔去。
什么都别想，好好品尝这个最棒的时刻吧──我原本抱着这个想法，大大甩动拿着球的手……
「……呃，不对吧！」
我却在即将把球丢出去的前一秒，突然清醒过来，重重地把海滩球砸在沙滩上。
……好……好险！真亏我有办法还魂……！
我想起RPG游戏中，常会出现恶魔让人看见理想的梦境，进而诱惑人的场景。我真想夸奖自己的精神力。
「启太郎，你干嘛啦？你有什么不满吗？」
芹香走了过来，一脸不解地询问态度突然改变的我。小雪和纱菜也跟在她后面走来。
……啊，顺带一提，虽然我刚才用RPG举例，但眼前的沙滩还有她们身上的泳装都是现实喔。但现在先不说这个……
「不是啊，别说不满，我们现在到底在干嘛啊！」
「在海滩上打沙滩排球啊。看也知道吧。」
「啊，跟沙滩排球相比，还是打西瓜比较好吗？那晚一点也来玩打西瓜吧！」
「……这是海边的经典活动。」
芹香、小雪、纱菜都若无其事地回应我的吐槽。
……但我的意思不是那个啊……！
「不是啦！我想说的是，我们为什么会在这里玩啊！」
「因为我提议我们大家一起来我家名下的南方岛屿玩，你不也同意了吗？事到如今是在说什么傻话啊？」
「对，我的确是同意了……可是我记得来南岛的主旨是『合宿』吧！」
我指出最重要的一点。
没错，要说到我们这次会什么会一起来到南方岛屿──我在脑中重新回想一切的来龙去脉。
『比赛就快到了。所以我最后想来一场合宿。』
几天前，芹香传了这则讯息给我。
我一开始还不懂合宿的意思，但根据芹香的说法，她想在现实当中确认一次动作或战略等事宜，当作这阵子练习最后的收尾。
原来如此，想做总结是个很好的想法。
……可是，为什么因此需要合宿？根本不需要一起过夜吧？
『我想在跟平常不一样的地方和你一起度过，这样更能集中精神啦。地点我这边会准备，你只要出现就好了。』
但当我那么反问，芹香就像这样反驳。
我是听不太懂她的理论啦，不过这也算是玛莉耶大人的案件，既然芹香说想这么做，我也只能舍命陪君子。
……而且我猜就算我拒绝，她也会硬要我陪她。
『合宿吗！好好喔！我也好想去喔！』
『如果哥哥要去，纱菜也要去。』
这时候，小雪和纱菜也参了一脚。
因为是在群组聊天室讨论，其他两个群组成员当然也都看见了。
她们两人其实跟比赛没什么关系，而小雪身为偶像，也有行程上的问题，但最后她们都决定要去，合宿就这么展开了。
后来我们搭乘芹香家的游艇，来到有西园寺家名下的别墅还有私人海滩的南方岛屿。
……她还是老样子，在这方面总是澈底偏离平民路线，只不过这不是这次问题的本质，我就先不吐槽了──
「明明是来参加LoF比赛的合宿，我们为什么会在海边玩耍啊！」
我抛出了这个极为理所应当的疑问。
……拜托请先不要吐槽我分明也乖乖换好泳装来到海边这件事……
因为这实在是太没常识──应该说，太过离谱了，害我完完全全被牵着走……
才不是因为我想看大家穿泳装的模样喔！
我是说真的！
「呜……！这、这个……！」
面对我的诘问，芹香尴尬地语塞。
她别开视线，目光游移，在在证明她心虚了。
「我、我可没忘记合宿的事喔。就算要进行活动……对啦，就是那个啦！凡事喘口气很重要啦！」
「明明什么都还没做就要喘口气，这也太怪了吧！」
没错，我们来到岛上，前往别墅放行李后，就直接过来海滩了。
海滩上早已架好遮阳伞并摆好躺椅，还有她们刚才玩的海滩球，此外浮潜用具也都准备好了。
……现在重新想想，她根本满心想玩吧！
「啊啊，真是的，你好烦啊！之后我会乖乖练习LoF啦！」
「居然恼羞成怒了！」
「而、而且我才不是只顾着玩，我这么做还有其他目的，所以没关系啦！」
其他目的？不只是我，小雪和纱菜都疑惑地歪头。
「启太郎，拉米亚还是一样，一直传讯息给你对吧？」
「咦？对……对啊，几乎每天……应该说，几乎每个小时？」
「该不会都附带自拍照吧？是的话，你应该有乖乖地全删掉吧？」
「那……那当然啊。别说这个了，你说其他的目的是什么啊？为什么突然扯到拉米亚小姐？」
「嗯……拉米亚小姐是推K的VTuber对吧？她都会传自拍照说她想当K的女朋友。现在谈的事跟那个人有关吗？」
我急忙岔开话题，而且运气很好，小雪也跟着附和。
「……就是为了对付拉米亚啦。我要拍我和启太郎在海滩一起玩的照片，然后传给她。我要让她看到我们是一对去海边玩的男女朋友，逼她死心啦。」
「啊，对了，芹香小姐也拜托K当假男友嘛……不过……对了，我只听说理由跟拉米亚小姐有关，具体来说，是怎么回事呢？」
小雪听了芹香的话，不解地歪头。
……对喔，我没跟小雪说这件事。芹香在群组当中，也模糊了这件事……
「也对，我都忘了。起因是拉米亚要追启太郎，我就说他是我的男朋友啦。当、当然了，这是为了让她死心的谎言喔。所以现在我是女朋友，启太郎是男朋友。」
「咦──！原来是这样啊！」
小雪惊讶地瞪大眼睛。
……虽说我们刻意隐瞒，但若说其实没什么大问题，还真的没有就是了。
「原来不只我请你当假男友啊！」
但下一秒，小雪脱口说出这句话，让不知为何有些得意的芹香表情直接冻结。
「……这……这么说，的确是这样。你也当过启太郎的假女友……而、而且你说还去约过会了……」
「……纱菜顺便说，人家也请哥哥当男友了。在角色扮演时。」
「啊……喂！」
「你、你说什么！这我还是第一次听说耶！快解释！」
芹香听到纱菜说的话，盛气凌人地逼近我，我被她逼得只能解释。
……我又没有做什么坏事，为什么会被质问啊……
「搭……搭档出角……？不只雪奈望美，连妹妹都……！」
「实在是太巧了！大家都当过K的假女友！」
「……哥哥真是女性公敌花花公子色魔……」
当我把这几天发生的事一五一十招出来，她们三个人表现出三种反应。
我在这件事当中明明一点过错也没有，为什么会弄得这么委屈，这么愧疚啊……
「……唔，算了。等我解决我这边的问题，再处理你们那边的问题。」
「什么这边那边啦……」
「我、我自言自语啦！这不重要，现在要讨论怎么对付拉米亚，对付拉米亚！」
芹香不知道为什么，顶着红润的脸，不悦地把手交叉在胸前，然后别开视线。
……嗯，果然是莫名其妙。
「我刚才也说了，我们现在在沙滩玩，不只是为了放松，也是为了拍要传给拉米亚看的照片。要让她看到我和启太郎……那个……以、以男女朋友的身分，在海边卿卿我我的模样。」
「原来如此，用这种方式显示自己更推K，对吧？毕竟我们才是K粉前辈。」
「……虽然感觉好像有点偏……」
女生们听了芹香阐述的计画，都兴奋不已。
先不论这个计画的内容是好是坏，如果需要我帮忙，我也会尽力去做啦──
「可是做这种事有意义吗？对手可是那个拉米亚小姐喔。」
没错，就算跟她说「我有女朋友」，她也是个会面不改色说「那你换一个啊」的人。同时也是个不惜传微色情自拍照过来示好的人。
面对这种强者，我只是怀疑事到如今才传恩爱照过去，到底有没有效果。这样就能让她死心了吗？
「当然了，如果是普通的照片，应该没有意义吧。」
只见芹香点了点头，彷佛表示她早已知道我内心的疑虑。
接着，她从事先准备在遮阳伞底下的许多物品中，拿起某样东西递给我。
「所以我要拍不普通的照片。」
「……那是……防晒油？」
芹香边说边拿给我看的东西，毫无疑问是防晒油。她要用这个做什么？
「好……好了，启太郎，你把这个涂在我身上。」
「啥！」
听到这个突如其来的要求，我忍不住发出惊呼。
「拜……拜托，叫我涂……这是防晒油耶……！要我涂防晒油的话，就代表会摸到你的身体……！」
「你、你说这什么废话啊？要是不做到这种程度，就谈不上是能吓到拉米亚的照片了吧……！」
这……这我也知道，可是……这还是不妥吧！
「如、如果是男女朋友，这样很正常吧。你在犹豫什么啊……！」
「那也是假的吧，假的！我当然会犹豫啊，这未免太离谱了！」
「有、有什么关系啊。就算不是真正的男女朋友，我们……！是、是青梅竹马啊，一点都不奇怪啦！」
「世上才没有青梅竹马就可以摸身体的道理啦！」
我直接吐槽这个乱七八糟的理论。随后，芹香有好一段时间都「唔唔唔……！」地瞪着我。最后她似乎是不耐烦了，来到我身边，脸轻轻凑到我的耳旁：
「『……K大人，拜托你了。为了打倒拉米亚，请你帮帮我。』」
「啥！」
她突然以玛莉耶大人的声音对我这么低喃！
……可恶，她觉得只要是玛莉耶大人的请托，我就会照做……！
「……好啦。我做。」
你料得没错啦，混帐！
我对推的爱可没有浅薄到能忤逆推的请求啊！
「……天啊，虽然是我主动这么做的，但你这样真的没问题吗？」
「你很烦耶！为什么是你觉得退避三舍啊！」
芹香轻蔑地看着我，但你真的没资格这么说！
「……总之，只要涂这个就行了吧？」
我接过防晒油。其实我很抵触，但这是玛莉耶大人拜托我做的事，而且如果能因此牵制拉米亚小姐，我无论如何都得这么做。
「那……那我先准备一下。」
如此说道的芹香直接趴在塑胶垫上。
接着她解开比基尼的绳子，把白皙的背部完全露给我看──
「呃……你你你你你干嘛！」
看到芹香的行动，我不禁惊慌失措。
就连现在的美少女游戏都没有这种情节耶！
「你、你很吵耶。快点涂啦……！」
「不、不是啊，再怎么样都不必做到这种地步吧！」
「如果不这样，根本没办法好好涂防晒油吧！」
「拜托，可以好吗！再说你根本没有必要不惜这样也要涂防晒吧！」
「要是小看紫外线就会倒大楣，我也没办法啊！」
我们双双顶着红透的脸争论着。我和芹香好像都无法负荷，已经逐渐搞不懂我们在争什么了。
「别、别说了，快点涂啦。我也很难为情啊，但这都是为了让拉米亚死心！绝对不是为了我的私欲！」
……可恶，她该不会觉得只要搬出拉米亚小姐的名字，什么都能搞定吧……！
啊啊，真是够了，没办法！如果只能动手，那我就豁出去了！
我半是恼羞地把防晒油倒在手上。
尽管那冰冷黏滑的触感令我退缩，但我还是下定决心，将手伸向芹香的背。
「呀啊嗯！」
「你、你不要发出怪叫啦！」
当我的手碰到她的瞬间，芹香发出平常听都没听过的声音，让我的心更慌了。
而且那道声音跟玛莉耶大人很像，差点让我瞬间完全突破极限。
……不，不行！一旦意识到玛莉耶大人，我实在是没办法继续动手。
她可是芹香，是青梅竹马芹香……！不过替裸露上半身的青梅竹马涂防晒，这也很不妙吧？
「……嗯……呼……！」
当我抱着这个想法动手涂抹防晒油时，芹香也尽力忍耐不要发出声音，可是却因此显得更煽情，令我心中的慌乱不断加速。
我不停告诉自己要心无旁骛，可是在产生这种想法的当下，就已经不是心无旁骛了。
……只……只能思考其他事情来分散注意力了……！话说回来，她的皮肤真的好滑嫩──呃，我根本就没分散到注意力吧！
「呼哇，感觉好棒……」
这时候，我突然听见这道声音，因此回过头，只见小雪拿着智慧型手机对着我们。
（插图010）
「拜托，你在干嘛啊！」
「芹香小姐拜托我帮她录影啊。我会拍得万无一失，不用担心喔。」
「我不是问这个！这个构图明显很诡异吧！」
「放心，带着羞涩涂防晒油的K也非常帅气！」
……拜托，我不是在说这个啦。
看到小雪信心满满地竖起大拇指，我已经无力吐槽了。我到底在自己最推的偶像面前做些什么啊……
仔细一看，纱菜也从后方看着我们。她只是杵在原地，和平时一样面无表情。但不知道为什么，我好像感觉得到一股莫名压力……
「……哥哥是笨蛋色狼变态……」
呜咕！毕竟我做的事情引人遐想，根本无法反驳……！
被妹妹用看脏东西的眼神看着，我都快哭了，但事到如今我也无法停下，只能继续涂抹防晒油。
……这也是为了推……！为此，不管什么样的考验，我都只能承受……！
「……涂……涂好了喔。这样就行了吗？」
「……唔耶？」
当我总算涂完防晒油，芹香却发出有点憨的声音。
我仔细一看，发现她的表情陶醉得彷佛整个人都要融化，眼睛的焦距也微妙地失焦。看来芹香也承受不了羞耻，直奔临界点了。
她已经全身瘫软，也不能移动她，所以我只好先用连帽外套盖住她的背，将她放置在原地不管。
「K、K，刚才那样好棒！原来那就是一对情侣的感觉啊！」
小雪兴奋地拿着智慧型手机来到我面前。
她脸颊红润，只有双眼显得闪闪发亮，给人一种异样的压迫感。不过，小雪连这样也很可爱就是了──
「所……所以啊，那……那个……我想拜托你，我能不能也涂防晒呢……！」
「什么！」
她好像突然跟我说了什么不得了的话耶！
「就……就是那个啊，饰演女朋友的演技。我想说如果可以，我想再学多一点。看到你和芹香小姐刚才的模样，我觉得好棒，也想体验看看。不行吗……？」
唔……！你、你这样歪着头问我「不行吗……？」是真的很有用，所以拜托住手……！你一这么说，我实在是无法拒绝啊……！
「太棒了！那么那么纱菜妹妹，可以麻烦你帮忙拍照吗？」
「……啊，嗯。」
我点头答应后，小雪带着满面笑容呼唤纱菜。
尽管纱菜接过智慧型手机后，乖乖地点头答应，却眯起眼睛看着我。
……你尽管觉得哥哥意志力薄弱吧……！我支持推的方式可不是个半吊子，才不会回绝推的请求……！所以当然了，如果你也拜托我做什么事，我一样也会用尽全力替你实现喔……！
「呃，我只要像刚刚那样，替你涂防晒油就好了吗……？」
替顶尖偶像涂防晒油这种事件，照理来说是绝对不可能会发生的事，但要是意识到这件事，我的脑袋会短路，所以我尽可能保持平静。
……可是，小雪被一个男人涂防晒油的照片……拍下这样的光景，不会有问题吗？万一流出去，可不是炎上就能解决的啊……
「啊，不是的。我想反过来。」
「反过来？」
然而小雪摇了摇头，拿走在我手里的防晒油。
「嗯，我想要替K涂防晒油……」
「帮、帮我涂吗！你吗！」
预料之外的发言令我讶异不已，小雪则是害羞地点头。
「因为我觉得女朋友也可以帮男朋友涂防晒啊。我想要体验女朋友为了男朋友尽心尽力的心情……」
小雪脸颊泛红，说出如此主动付出的发言，实在是可爱到让我无话可说了。
明明是顶尖偶像，却这么坚强……太赞了吧！我要推一辈子！
「如……如果你想这么做的话，好吧……」
我的答覆自然是不用说。纱菜在一旁看着我们一来一往，我总觉得她的视线更锐利了，但我现在根本没有余力在意。
「K，谢谢你！那我们赶快开始吧！」
小雪听到我的答覆，开心地将瓶中物倒在手上。
……小雪要替我涂防晒油，我有办法维持理性吗？
要是我突破极限，在沙滩上翻滚，那该怎么办？要是真的变成那样，沙滩的热能干脆把我烤死吧。就把我烤成焦炭，灰飞烟灭吧。虽然不可能成真。
「……咿！」
「啊，对不起，很冰吗？」
当我那么想着，背部传来一股冰凉的触感，我忍不住叫了出来。
……小……小雪的手在我的背上……！
「我是第一次帮人涂防晒油，如果怪怪的，要跟我说喔。」
……而……而且我还是她的第一次……！
「啊，纱菜妹妹，麻烦你拍照喔。如果能拍成看得出我很推K的模样，那就太好了。」
「……用这个构图还要讲究推，感觉是强人所难……」
……而、而且还要拍下这个场面，永远留下来──呃……不行！我的思绪愈来愈往恶心的方面靠拢了……！
「唉嘿嘿，K的背好宽喔。」
背后传来小雪的声音，我想尽办法忍受心中的冲动，只能保持身体不动。就某种层面来说，这段时间感觉比冲瀑布修行还能锻炼忍耐力。
「……呼啊，我帮K涂防晒油了。这是我这辈子的回忆……」
最后，随着小雪心满意足的声音，我也从防晒油中获得解放。
……嗯，我忍得好啊。我拼死忍住差点傻笑的嘴了。真想夸自己成功避免颜面失调。
「……哥哥，你的脸太下流了。」
「呜！」
但这时候，我的头受到一记轻轻的打击。
我回过头，只见纱菜一脸傻眼地看着我。
「你的脸好恶。哥哥是笨蛋色狼。」
……我原以为自己忍住了，但看样子是我的错觉。
继妹冰冷的视线比洒落海滩的太阳光更刺痛。
「呃……对不起……」
「……哼。先不说这个，哥哥，纱菜希望你听听人家的请求。」
「咦？什么事？当……当然了，只要我办得到，我都做。」
「那你坐下。」
纱菜说着，手指向遮阳伞的底下。
我按照她说的坐下，结果她不知道为什么，也坐在我的旁边。
要干嘛？当我这么想，我的身体突然被拉过去，整个人往旁边倒下。
不过，我的头传来一股柔软的触感，我动了动视线，发现纱菜的脸就在我的上方。
……呃？这……这个姿势是……？
「那个──纱菜小姐？这到底是……」
「……躺大腿。」
如她所说，我现在确实躺在纱菜的大腿上。
她为什么突然这样？当我一片混乱，纱菜不知道从哪里拿出掏耳朵的用具。
「那个──纱菜小姐？那到底是……」
「……挖耳朵。」
「不是啊，这实在太莫名其妙了吧！」
为什么我来到海边，却要躺在妹妹的大腿上，还让她帮我挖耳朵啊！
这是个理所当然的疑问，但纱菜依旧神态自若地回答：
「……纱菜想拿来当角色扮演情侣时的参考。突然有灵感了。」
「就算是这样，也太突然了吧……」
「不过，不只这样。你看。」
纱菜说完，手指向某个地方，我随着那个方向看去，没想到沙滩上已经摆着在不知不觉间架好的相机脚架和数位相机……什……什么时候弄好的？
「纱菜要拍下这一幕，然后传给那个叫拉米亚的人。」
「为什么要做这种事！」
「……如果哥哥很烦恼被那个人纠缠，只要把你跟妹妹恩爱的场景传给她，表示自己有恋妹情结就好了。」
「这对我的伤害值也太大了吧！根本是超级双面刃！」
「……没、没问题。纱菜是继妹，所以没问题。」
不不不，根本不是没问题，是只有问题啊！
「啊啊啊啊啊啊啊啊！我、我说你们两个，这是在干嘛啊！」
「啊，让K躺大腿！好羡慕纱菜妹妹喔……！」
在我们争论之际，芹香和小雪都复活了。
芹香针对我的姿势发出抗议，纱菜则是重复了一次刚才的解释。
「为了让那个叫拉米亚的VTuber死心，纱菜也会帮忙。纱菜也是哥哥的粉丝，不能置身事外。」
「或……或许是这样没错啦……！可是，我已经当启太郎的假女友了啊。」
「……但还是没能让对方死心。」
「唔……！」
纱菜使出正论之拳，芹香发出呻吟……不要被一个国中生驳倒啦。
「我！如果是这样，我也想帮忙！我有以女朋友的身分跟K约会过，所以一定帮得上忙！」
连小雪也举手这么说，芹香显得愈来愈心急了。
「你、你在说什么啊！只不过稍微出去约过会……！」
「……不经意用约会示威。」
现在连纱菜看起来都很不开心了……这到底是什么对话啊？
再说了，根本不能把小雪的照片传给她吧？小雪是顶尖偶像耶──我是这么想的，可是却没有人针对这点吐槽。太奇怪了吧？
「我、我很谢谢你们都这么肯帮忙，但这是我那个同梯的问题，希望能交给我解决。」
「可是，如果K很困扰，我想替他出力啊。」
「……跟那个无关。纱菜是为了哥哥。」
「我们所有人兴冲冲地传照片，也只会弄得莫名其妙吧！所以这种事就交给最推启太郎的我来！」
「如果是这样，我果然还是能帮忙喔！因为我最推K了！」
「……最推哥哥的人是纱菜。」
当下，我好像看见三人之间迸出火花（只有小雪一个人看起来跟平常一样笑得天真无邪就是了……）。
……这……这个走向不太妙。之前好像也有发生过。
她们三个人因为太喜欢我，开始互相较劲，主张自己最推我。
谁最推我根本不重要吧──这我说不出口。
我也有推，既然自负自己是最推的人，面对这种状况，就不可能退缩了吧……！
「你……你们三个，拜托和平地谈……」
我姑且试着劝说，但芹香和纱菜直接瞪过来，我只好沉默。
……不准说我软弱喔！实际面对这种情况，我就看世上有几个人敢开口介入！
话虽如此，如果放着不管，那也是个问题──
「好啊，为了证明谁才是最推启太郎的人，就来比谁能拍出让拉米亚闭嘴的照片，分个高下吧。」
「好像很有趣！好──我绝对要帮助到K！」
「……正合纱菜的意。」
看吧，就会变成这样！
我知道一旦事情变成这样，一定没什么好事！
但是身在纷争漩涡正中央的我，自然是逃不出去。
「事情就是这样，启太郎，你是我的假男友，这下肯定要拍出相亲相爱的照片，让所有人闭嘴！」
「之前当女友的练习能在现在帮上K的忙，我实在太高兴了！有什么要求尽管说喔。我会成为你的理想女友！」
「……一个Coser就是要能入戏。上次搭档出角派上用场了。」
事已至此，我只能听从她们的吩咐了。
看她们三个人带着异样的热气逼近，我在节节败退之中做好了觉悟。
……没错，如果这也是推们的期望，那就没办法了。我好像明白了一点，既然她们推我，那我就必须有这样的觉悟。
我已经完全死心，脑中几乎是「为了推她们而被逆推，好有哲理啊～」这种逃避现实的想法。
▽
「好，要开始练习LoF了喔！毕竟我们就是为了这个才会来合宿的！」
「……虽然很难以想像这是白天都在海滩鬼混的人会说的话就是了。」
芹香听见我这句吐槽，瞪着我说：「你、你很烦耶！」
现在天已经完全黑了，我们吃过晚餐后，在芹香家别墅的客厅放松。
……因为我们后来一直在海滩进行拍摄会到傍晚嘛。
而且说了那么多，结果也没把照片传给拉米亚小姐，我真想问那段时间到底有何意义。
顺带一提，在那之后，具体发生了什么事，由于有害我的精神卫生，我就不说了……但反正事实就是我们没拍出能传出去的照片，大致上发生什么事，各位都想像得出来吧……累死我了。
总而言之，在各种不务正业之下，根本没能进行原本来这里的主旨──LoF最后练习的收尾，所以我的指谪非常适切。
「不、不管怎么样，接下来的时间都要用在练习上喔。毕竟回去就要比赛了。」
芹香边说边打开电竞笔电，并启动LoF。
顺便补充一点，笔电有确实按照人数准备。这明明是高性能而且超贵的电脑耶，真不愧是有钱人……
「一旦有那么一点需要改善的地方，你就要马上说喔。因为这次我绝对不能输。」
芹香说完，便以认真的神情开始练习。
我们在射击训练场逐一确认动作后，以这次大赛规则中说的单人模式，进入配对系统打排名战。芹香看起来很专心，已经看不见白天在海滩嬉闹时的模样了。
「芹香小姐好认真喔。因为要跟K一起参加比赛，她一定干劲十足吧！」
「……可是冠军是哥哥。要是输了就不准吃饭。」
小雪和纱菜看着这样的芹香，相较之下显得很悠哉。
毕竟她们不会参赛，这是理所当然的事啦。
「这场比赛K也会上场，所以我好期待喔！我当天绝对要即时观看！绝对会按照行程表准时结束练习行程！」
「……对了，纱菜有看到这次直播大赛的规则是所有人都以单人模式参赛。那哥哥跟她就是敌人。可是却陪她练习？」
纱菜歪着头问道。她这个问题确实一针见血。规则就是单人参赛，所以其他参赛者全都是敌人……
「哎，有很多一言难尽的苦衷啊……」
所谓的苦衷，就是芹香和拉米亚小姐为了我，要直接展开对决。现在重新想想，事情真的是闹得很大耶。
「……苦衷？什么苦衷？」
纱菜开口询问，但我实在难以启齿。毕竟我并未把这件事情告诉小雪和纱菜。
「啊，我想一定是这样！K要和芹香小姐来一场尖峰对决吧？芹香小姐请来最强的师父指导，同时也要努力打败师父！唉唉，芹香小姐，我猜得没错吧？」
小雪做出完全偏离事实的预测，并开口呼唤芹香，可是芹香正专心在游戏当中，没有回答她。小雪见状似乎也感觉到什么了，于是以有些认真的口气，压低声音重新问我：
「……芹香小姐真的好认真喔。有什么内情吗？」
「……确实很怪。这种态度看起来不像是要面对一场玩乐性质的比赛。」
纱菜也参一脚，对我投以「这是怎么一回事」的视线。
……哎，事已至此，不得不跟她们解释了。反正她们都知道拉米亚小姐的存在了，根本没有必要只隐瞒比赛的事。
「其实……」
所以我把事情都跟她们说了。
就算芹香当假女友，拉米亚小姐也不死心，所以她们以我为赌注，要在大赛上决胜负。我大略说出事情的始末，结果──
「什么！事情弄成这样吗！」
「……大事一件……！」
小雪听了惊讶不已，纱菜的眼神也变了。
「就连挑选女友也用游戏决定……真不愧是K！你的想法不会被常识束缚，我愈来愈推你了！」
「不对，这不是我提议的喔！还有，虽说是推，但佩服这种事不太对吧！」
「……纱菜都不知道事情变成这样了。那就难怪她会这么认真了。她绝对要赢，不然会很困扰。」
「不……不不不，也不是这么严重的事──」
「你们从刚才开始就很吵耶！这样我岂不是不能专心吗！」
我想安抚她们两人冷静，但这时候，芹香来到这里直接打断我的话。
「你不是在打排名吗！」
「已经打完夺冠了啦。所以呢？你们在吵什么？」
大概是因为练习被打扰，芹香一脸不悦。
当我犹豫着该怎么开口，小雪和纱菜就抢先对芹香说：
「芹香小姐，我听说了喔！这次的比赛关乎K的女朋友宝座啊！」
「……哥哥的贞操危机。」
「咦？对啊，就是这样。原来你们没听启太郎说过啊？」
「嗯，没听说过。既然事情变成这样，我就愈来愈不能错过这场比赛了！我那天的练习课程要不要请假啊……！」
「……不许败北……！」
她们两人带着方向迥异的兴致，就这么逼近芹香。
直到刚才为止的和缓气氛已在不知不觉间消失，她们两人都以热切的眼神看着芹香。但芹香这个当事人却不知道为什么，一脸暗爽在心底……
「我当然不打算输啊。毕竟事关启太郎嘛。不过说真的，拉米亚是个强敌喔。要是不认真迎战，我一定赢不了。」
「要认真决胜负是吧。事关K的女朋友，这很正常啊！」
「……要勤加练习。」
「没错，所以我这几天才会一直要启太郎陪我练习，甚至不惜举办这场合宿。我可是认真的。」
现场发出「哦哦」的欢呼声，但现在是在欢呼什么啊？芹香也感觉已经戏精上身，完全自我陶醉了。她们的兴致是不是怪怪的啊？
但她们自然是不会听见我这些心声，愈聊愈热络。
怎么我这个当事人好像已经被抛下了……
「啊，这么说的话，如果芹香小姐赢了，就会变成K的女朋友吧！……嗯，我果然还是支持芹香小姐！我们同是元老K粉，而且光是想像K跟青梅竹马交往，就觉得好尊贵！」
「……交往什么的是不行，但为了不让哥哥被那个拉米亚抢走而替你加油，这点纱菜有同感。既然事关哥哥，纱菜就不能置身事外。这个危机大到必须所有人一起在大赛中打赢。」
「咦？可是你们也不能帮什么……」
面对她们两人的提议，芹香的神情不禁回到原本严肃的模样。
芹香大概是没想到她们两人会是这种反应吧，只不过既然她们兴致已经上来，那就无法阻止了。
「不，既然知道了这些事，我就不可能什么都不做！芹香小姐，你有没有什么想要我替你服务的事！」
「那、那倒没有，所以你的好意我就心领了。」
「啊，对了！一直维持同样的姿势会累吧！我能替你按摩喔！放心，别看我这样，我很擅长这种事！」
「呃……等等？」
小雪的善意已经失控，她不顾芹香的意见，迳自开始按摩。
她绕到芹香的背后，开始揉肩膀和手臂。
「芹香小姐，觉得如何？舒服吗？」
「我说了，你不用按，我的肩颈也没有很僵硬……！」
小雪笑着按摩，芹香则是害羞地扭动身体。
……这……这是怎么了？我应该没有百合属性，可是两个美少女贴在一起嬉闹的画面真是赏心悦目啊。感觉要开启新世界了……
当我想着这种蠢事时，小雪依旧持续致力于按摩上，但芹香的模样却愈来愈怪了。她低着头感觉好像在忍着什么，身体不断抖动。
「哎呀？芹香小姐，你怎么了？」
「…………到了。」
「咦？什么？」
「顶到了啦，从刚才开始！你的胸部一直顶我的背！」
「呃……啊，对不起喔！但我们都是女孩子，没关系吧？」
「关系可大了！为什么你这么大啊……！现在是在讽刺我吗……！」
而且还发飙得莫名其妙……
完全不为所动的小雪也很厉害，但我都看了些什么啊？
「……哥哥，你稍微让一下。」
这时候，纱菜拿着放有马克杯的托盘，从我身后走来。
她好像去了一趟厨房，然后做了什么东西来……？
「……来，喝了这个。」
「咦？这……这是什么？」
纱菜走到芹香身旁，要她拿起马克杯。
芹香反射性拿起马克杯，但事出突然，她一脸不解。这也难怪啦。
「……纱菜做了汤给你补精力。」
「哦，这样啊……嗯，有很香的香料味耶。」
「比赛说到底就是靠体力决胜。你喝下这个，卯起来练习吧。」
芹香大概认为这是个正常的协助方式，放心地喝下那杯汤。
「唔！……噗呼！」
但她下一秒却涨红了脸，狠狠呛了一口。
「好、好辣……！这、这这这这是什么啊……！」
「热的时候就要吃辣恢复精神，感觉也会很爽快。」
纱菜一脸得意地说，另一方面，芹香却伸出舌头不断喘气。
……原来那是超辣的汤啊。也是啦，纱菜又不擅长下厨，我原本就有不祥的预感了。节哀顺变啊……
「不错耶，吃辣排汗后，按摩也会更有效率喔！」
「别客气，尽管干了吧。然后打赢比赛。」
「偶、偶说了，偶噗需要般蛮啦……！」
她们三人以芹香为中心嬉闹着，简直就像三姑六婆。
我在一旁看着她们，轻轻吐出一口气。
我知道她们是因为和拉米亚小姐的胜负，才这么热血沸腾，但我本身其实没有多大的危机意识。虽然以我为赌注，充其量也只是她们擅自说好的事情罢了。
当然了，我还是会支持芹香，也会不遗余力帮她获胜啦……
「……但她们未免也太激动了吧。」
我们却在这方面产生温差，我不禁如此低语。
「你在说什么啊！都赌上你──赌上我的推了，我当然会激动啊！」
「就是说啊，K！这样怎么可能不激动！要是推有了女朋友，就必须连女朋友一起推，所以女朋友是什么样的人非常重要耶！」
「……哥哥太没有身为被推之人的自觉了。粉丝会看着有关推的一切。但现在却要有女朋友了，这可是地球爆炸等级的大消息。」
「规模会不会太大啊……」
但我的低语却完全被她们三人听见，她们群起反驳。
不是啊，我是明白那种心情啦。如果我和芹香立场对调，我现在也会很激动。
「千万不要乱来喔……」
我无可奈何，只能先不理她们，暂时前往厨房避难。
话虽如此，我不是要落荒而逃。虽然我跟不上她们激动的情绪，帮助芹香的意愿依旧没有改变，所以我是想去泡杯咖啡。
我泡了一杯在玻璃杯中加满冰块的冰咖啡。她刚才毕竟喝了超辣的汤，多加一点糖浆吧……好，这样就行了。
我拿着玻璃杯就要返回客厅。但就在这个时候──
「好辣……！不行了……！舌头要烧掉了……！」
芹香捂着嘴，正好从正面跑来。
我猜大概是又被逼着喝那杯超辣的汤，所以想飞奔来厨房喝水──
「呜哇！芹香！」
想当然耳，我们狠狠撞在一起，我已经设法不让玻璃杯从我手中滑落，但杯中的东西却全洒了出来……全洒在我身上。
「啊啊！启、启太郎，你没事吧！」
「勉强算没事。虽然咖啡全洒出来了。」
「呜哇，这太惨了……还要马上换衣服才行。启太郎，那你顺便先去洗澡吧。这边我来清理。」
她说得对，我全身上下的衣服都湿透了，而且全是咖啡味，加上我加了很多糖浆，整个黏答答的……就听芹香的吧。
我把现场交给芹香处理，自己前往浴室。
芹香替我们介绍的时候有看到，这栋别墅有一间很大的浴室，堪比旅馆的大浴场。不过追根究柢，这栋别墅原本就很大，我事到如今说这个也没意义。
我再次感觉到西园寺家有多厉害，就这么来到浴室，这时有个女仆从走廊另一端跑来。看来是接到芹香的通知了。
女仆说要清洗包括内衣裤在内所有的衣服，所以叫我把衣服脱下来放在更衣间。我向她道谢后，走进浴室。
我在几乎像澡堂那么大的更衣间脱下衣服，然后进入澡间。
澡间也非常宽敞，我心想这实在不是一个人独自洗澡的地方，但还是先将身体洗干净，然后进入浴池。
热水的温度刚刚好，我总算放松心情，好一段时间都呆呆地看着热气飘到天花板。
「…………该怎么办呢？」
发呆了一段时间后，这样的话语自然而然脱口而出。
该怎么办──指的当然是这次的比赛，还有拉米亚小姐。
我当然是支持芹香，也会帮她获得胜利。
可是输赢有时候是看时运。没人知道结果会怎样。
只要芹香赢了，那就没问题。你已经比输了，就乖乖放弃我吧──我想这句话不用我说，芹香也会说出来吧。
……只是说实话，我实在很怀疑那个人是否会这样退出，但姑且能做一个了断吧。
「……但她有思考输的时候该怎么办吗……？」
没错，如果芹香输给拉米亚小姐，她打算怎么办呢？
她会因为输了，就无可奈何地把我让给对方吗？所以拉米亚小姐会成为我的女朋友？
……不管是输是赢，当中都没有我的意志。
没错，我的想法在这次的骚动当中，打从一开始就不存在。是她们迳自愈说愈多，我也知道这样不行，却也别无他法。
「……先不管什么女朋友，支持推是每个人的自由啊……」
所以说实话，我很难叫她们不要这样。
拉米亚小姐也是，她的个性确实麻烦，可是她也没有对我造成足以称作困扰的事。自拍照是吓了我一跳，但那我也算捞到好处──呃，我在想些什么啊……
我紧盯的天花板好像不知何时开始旋转，我想我是泡昏头了，因此要从浴池起身。
但这个时候，我发现正面的玻璃其实不是窗户，而是拉门。我想说出去吹一下外面的风，所以打开门走出去。
「……呜哇，这栋别墅还有露天浴池啊。」
门开了之后，我发现外头是一座被岩石围住的浴池，在傻眼的同时，也走过去泡。
冰冷的空气吹在火热的脸上，感觉非常舒服，我想这样应该还能再多泡一下，于是在浴池中坐下。
后来不知道过了多久。
我或许已经泡了很久，所以打算起身的时候，突然听见澡间有声音传来，我反射性回到浴池，躲在岩石的阴影后。
「呜哇，真的有露天浴池耶！」
「……有够豪华。资产阶级。」
「露天可以泡比较久，所以我很推荐喔。」
「…………呃！」
接着小雪、纱菜、芹香依序走出来，使我不由得发出一道细细的呻吟。
……为、为什么所有人都来了！我还在泡耶……！
「话说回来，K去哪里了啊？」
「会不会是泡昏头了，在房间休息啊？更衣间没看到他的衣服啊。」
「但我好像有看到替换的衣服耶？」
「……那不是哥哥的。哥哥没有那种衣服。他的确已经离开浴室了。」
「也对，那套衣服不像启太郎会穿的风格。我也已经确实掌握推对服装的喜好了，绝对没有错。」
……呜哇，糟透了！女仆小姐的善意适得其反了！
她拿走我脱下的衣服，同时准备了更换的新衣，但反而因为这样，让她们判断我已经离开这里了……！
话说回来，你若无其事说你掌握了我在穿着上的喜好，真的假的啦！你莫名自信满满，结果根本猜错了……！说是这么说，就算她们有先确认浴室当中有没有人，但我在露天浴池这边，她们也看不到吧……
所以不能全怪芹香她们。
……但我也绝对没有错喔！
这件事没有人做错，纯粹是运气不好。所以即使脑袋知道在这样的状况之下，我绝对不该被骂──
「而且好大喔！芹香小姐，谢谢你喔──呃，你怎么不看我？」
「……你……你可以不要太露胸吗？可以的话，拜托遮起来……」
「……纱菜懂，可是泡澡不能用毛巾。」
我在一瞬之间看见她们三人往这里靠近，急忙别过视线。
……虽……虽说只有一瞬间，我还是看到了……！不、不对，我什么都没看到喔！
偷看推的裸体，这种事绝对不能发生……！
我的准则是要与推保持适当的距离，但最近几乎一直打破。话虽如此，这个再怎么样都不行！偷看人家洗澡是犯罪行为！虽然我不是偷看，但即使只是就结果而言是偷看，也一样有罪！
我将身体缩回岩石阴影处，然后用力闭上眼睛。
对了，她们三个人都没有用毛巾遮住身体耶。
但这又不是游戏或动画，正常人泡澡当然不会围着毛巾──尽管脑中涌现这类邪念，我还是想尽办法用气势消弭了。
……总……总而言之，只能在不被发现的情况下撑过去了！
为了保持平常心，我本想开始诵经，但可惜的是，我根本不认得任何一部能拿来念的佛经。所以我在无可奈何下，只能在脑中朗读LoF各角色的攻略方式了。
我自己都觉得既好笑又莫名其妙，但我别无他法了。无能为力……！
「哇──好舒服……而且星星也很美。」
「……赞。这是天然温泉？」
「嗯，对啊。如果你们喜欢，下次再邀你们来。」
但我这样的努力也化为泡影，当我听见她们说话的声音，不禁心跳加速。
而且她们好像正好来到这个岩石阴影的另一侧，我们距离很近，就算捂住耳朵，还是无法完全截断声音。
我半强迫地听她们说话，而且一听到声音，脑中无论如何都会浮现对方的身影，接着必然会配合现状，意识到对方一丝不挂。
……呜呜呜，这是一种新型拷问吗……！
「……浮起来了。」
「咦？纱菜妹妹，你说什么东西浮起来？」
「……胸部浮在水上。好厉害。」
（插图011）
「……唔！胸、胸部有那种机能吗！」
「啊……啊哈哈，好害羞喔。」
「……羡慕。」
「她、她在给我下马威，她在给我下马威……！」
「才、才没有这种事。我这个大得没有必要，跳舞的时候很碍事。」
「炫耀，好极了！这除了是炫耀，什么也不是！」
「才、才不是呢。我反而很憧憬像你那样修长纤细的身材。而且你非常漂亮，肌肤白皙又滑嫩。」
「……这个纱菜也懂，因为纱菜是矮冬瓜。」
「你这个大师级Coser在说什么啊？你才是底子好到爆，而且可爱到爆。」
「就是说呀，纱菜妹妹。要是我也有像你这么可爱的妹妹就好了。」
「…………我绝对不要变成你名义上的妹妹。」
接着她们大谈女生之间的话题，彷佛对我展开追击，我整个人都快按捺不住了。
……这……这样啊。小雪的胸部会浮起来啊……！呃，我想像个什么劲啊！
芹香的肌肤滑嫩，还有纱菜很可爱，这些都是非常棒的情报，但现在实在不需要！拜托你们至少讲小声一点！
我在心中哭天抢地，并捂住耳朵。但她们三人自然不会知道我这么努力，继续聊些女孩子的话题。
「呼，话说回来，我都不知道这次的直播大赛背后，发生了这么不得了的大事。你可以再早一点告诉我们啊。」
「……同意。超重要的大事。」
「那……那还真是抱歉喔。可是拉米亚这件事追根究柢，是我带进来的问题啊……」
最后，话题幸运地变成拉米亚小姐，虽然我还是处在危机之中，却稍微松了口气。毕竟要是在这样的状况下，继续永无止尽地听那种话题，我的精神一定会崩溃……
「总之，我会替你加油的。毕竟事关K嘛。我绝对会帮助你获胜，有什么要求尽管说喔。」
「……纱菜也是，纱菜会尽自己所能帮你。虽然纱菜什么都不会就是了。」
「谢谢你们……但已经不需要按摩跟超辣的汤了喔。」
看来她们也重新团结一致，要为了打倒拉米亚小姐努力了。
无论如何，她们三个人肯同心协力都是好事。
单人大赛到头来只能靠自己的实力进行战斗。不过替自己加油的人愈多，就愈会成为心灵支柱。
加油吧！看到她们三人如此互相鼓励，我觉得好窝心。
我看推的眼光果然没有失准。她们三个人不只可爱，个性都很好。虽然她们三个人分处不同领域，却非常神圣啊。
我这么想着，满意地点了点头。
……然而──
「……不过说实话，我还是有点担心耶。听说拉米亚小姐的游戏技术很好，要是她变成K的女朋友，我就要一起推她了，所以还没做好心理准备。」
「……要是纱菜也很会玩游戏就好了。这么一来，就能靠最推哥哥的自己战斗了。」
「这点你们可以放心喔。最推启太郎的我，会好好送拉米亚上西天。就算技术是她比较好，论我对推的心意，绝对不会输给任何人。」
「芹香小姐真是可靠！啊，不过我觉得最推K的人是我喔。」
下一秒，我察觉岩石的另一侧传来危险的气氛。
不知道为什么，我陷入周遭的气温下降了几度的错觉。
……我……我以前好像也遇过这种感觉……！是说为什么突然变成这样啊！话题的走向明明就不是在争谁最推我啊！
「……你们好像误会了什么，所以我现在挑明，最推启太郎的人可是我喔。」
「……最推哥哥的人是纱菜。这是事实。」
「关于K的事，我无法退让！我才是最推K的人！」
等我回过神来，附近一带已经在不知不觉间聚集了诡谲的气息。
如果是平常，这种时候我会死命阻止她们，但现在我没办法。
当我满心想着该怎么办的时候，事态无情地往下继续发展。
「我告诉你们，我现在可是启太郎的假女友喔！就是因为我真心推他，才有办法做这种事，只要是为了推，我甚至可以跟同梯出道的人战斗！」
「……什么假女友，那个纱菜也做过啊。」
「我也做过！而且还约过会喔！假男友这种事，不是轻轻松松就能拜托别人担任的，正因为我最推K，才能秉持着信赖拜托他喔！」
「我、我有实际告诉拉米亚说我是女朋友。而且我是青梅竹马，就算是在现实当中，我也是最了解启太郎的人。」
「……这样的话，纱菜既是妹妹，也是家人，所以最了解哥哥。而且纱菜是继妹，要当女朋友也没问题。」
「我觉得既是同班同学，又是女友最为自然。而且透过直播认识的人，其实是同班同学，这也很命中注定啊！」
「我、我是在我家介绍启太郎的男友身分喔！他是我的男朋友，所以把他叫来家里很正常嘛！因、因为我是女朋友，才有办法做这种事喔！」
「……纱菜跟哥哥以男女朋友的身分进行过角色扮演拍摄会。以后绝对会再做。」
「我跟K的约会超开心的！我把K替我夹的玩偶当成宝物喔！因为那是男朋友送的礼物！唉嘿嘿……」
……不不……不不不。
我到底听到什么了？
当我以为她们开始各自主张自己才是最推我的人，现在却又搬出她们扮演女朋友的话题，进行神秘的强调。
……感觉是在对话，却完全没沟通到，这是什么情况啊……？
要说我知道些什么，也只有她们三个人都想压过另外两个人。不过她们的说词感觉全都没切中要害，说话的人可能已经很拼，听在旁人耳里却让人于心不忍……
那么位在话题中心的我又如何？想到这点，感觉实在很复杂，好像很高兴，又好像很悲伤，所以我先不想了。
……啊啊，好想吐槽！好想针对这个明显诡异的情况说些什么啊……！
但我现在只能祈祷这种如坐针毡的状况快点过去──我就这么抱着这个想法，在热水中死命忍耐。
「啊，有好多星星！」
「是啊，大概是因为这附近空气很干净，所以看得很清楚。」
「哦哦……」
这时候，话题突然改变，当我听到她们在谈论星星，随即传出唰唰的水声，接着声音逐渐远去。看来她们为了仰望星空，移动到一个更好的地方了。
……上一秒明明还在争辩，现在却能正常谈天，女生真厉害啊──但现在不是佩服的时候！趁现在！只有现在了！
我瞬间判断这是逃离的好机会，立刻从岩石阴影处跳出。
我迅速──但是小心不发出声音，死命地划水前进。
「真的好漂亮喔……」
「因为这是当地才看得见的景色啊。」
「……一闪一闪。」
「K也有看到吗？好想跟他一起看喔。」
我的背后传来如此窝心的话语，但想当然耳，我没有回头。我根本没有那种余力。
怎么能因为幸运色狼事件就看人家的裸体。我不能因此玷污我的推们……！
我的心中只有这个想法，最后总算离开露天浴池，然后直奔更衣间。
尽管我有那么短短的一瞬间，差点想像她们三人在露天浴池的模样，但还是急忙甩开那种想法，伸手拿起女仆替我准备的新衣服。
看来我暂时没办法仰望夜空了──我这么想着。
第二卷 第五章 我可以相信推吗？

「……嗯？天还没亮……？」
我忽然睁开眼睛，看着时钟这么低喃。
我从床上起身，窗户的另一边还笼罩在夜色当中。我在打呵欠的同时心想：在一个尴尬的时间醒来了。
我睡在芹香分配给我的别墅房间中，或许是因为睡眠环境和平时不同，有种无法入睡的感觉。
「……但我觉得应该不是因为我还想着刚才在浴室发生的事啦。」
在没有别人的房间中，我独自找着莫名其妙的借口。
在那之后，我好不容易平安逃离，当然也没被她们三个人发现，但相对的，我整个人累惨了。
我理所当然无法正眼看洗好澡走出浴室的她们，只好以今天已经累了为由逃进房间，接着就如各位所见了。此外不必说，我当然是花了不少时间才入睡。
「……口渴了啊。」
我本想再睡一觉，于是再度躺在床上，但意识还是很清醒，在无可奈何之下，我打算去厨房喝水，所以离开房间。
当我走在夜深人静的别墅走廊上，突然听见某种声音。
我好奇地竖起耳朵，发现声音正好是从我前进的方向传来。正确地说，是从附设厨房的客厅传来的……？
喀哒喀哒的，是一种敲打某物的声音。些微的光线从门缝流出。
我静静地打开客厅的门。只见里头──
「……是芹香啊？」
她背对门，面对眼前的电竞笔电。
大概是因为戴着耳机，她似乎不知道我已经走进客厅，认真地玩LoF……都已经这么晚了。
「喂，芹香。」
「呀！」
我等到比赛告一个段落，才开口叫她。
我将手放在她的肩上后，她吓得挺直腰杆回头。
「启、启太郎！讨厌，不要吓我啦……！」
她一脸不悦，但我知道她不是真的生气，说了声「抱歉抱歉」，并看了一眼游戏画面。
「……你的状态很不错嘛。战损比也很漂亮。」
「那当然啊。你以为我是谁啊。」
「可是现在已经很晚了喔。」
我看了看电脑上显示的时间。凌晨三点多一点。
「我们回去就要参加比赛了，现在可没时间睡觉。」
芹香说完，再度进入训练场。
看来她是在训练场重温打排名时出现的问题。
看到这种正统的练习方式，我不禁感到佩服。
但同时还是把我不得不说的话说出口。
「你不要太钻牛角尖比较好吧？休息也是必要的啊。」
但芹香没有回头看我，直接反驳：
「我不能休息啦。毕竟把你赌下去了……要是推有了女朋友，粉丝都无法忍受吧。我跟雪奈望美不一样啦。」
听到这个制式的回答，我轻轻叹了口气。
我在无可奈何之下，说出一句一直放在心里的事。
「虽然你这么说，可是那什么女朋友的，都是你们两个自己擅自决定的啊。」
「你想说什么啦？」
「我是说，在这其中根本没有我的想法啊。就算拉米亚小姐赢了，我又没有和她交往的意思。」
「你太天真了。」
芹香听了我的话，嗤之以鼻。
「就算你是这么打算，拉米亚也会摆出女朋友的架子喔。她这段时间都主动成那样了，到时候就不会跟你客气了。」
「就算这样，只要我不承认，那都是她自己在唱独角戏吧？」
「可是你有办法斩钉截铁对拉米亚那么说吗？我看你最后一定会被她的强势牵着走吧？」
「这种事才──」
不可能──我本来是想这么说，话语却卡住了。
……毕竟对方是那个拉米亚小姐嘛。就算说我有女朋友了，她也能面不改色提议我换人。面对这种人，我是否有办法顺利把她赶走呢……
「喏，你看吧。如果今天捣乱的人不是拉米亚，我也不会这么拼。」
她一这么说，我就无法回嘴了。
随后她对着陷入沉默的我继续说：
「……我自己也知道啊。就算我真的比输了，拉米亚开始自称是你的女朋友，那也只是表面形式。可是，即使只有表面，我也讨厌那样。光想像你交到女朋友，我就觉得怒不可遏……！」
芹香漂亮地打爆标靶的头，同时这么说道。
这种心情我确实也明白。就算我的推交到男朋友，我也打算一起推那个人。可是心里终究会留下一股躁动的情绪。
更别说如果那个人是擅自这么自称，那么简直不可原谅。要是我的推──假设是玛莉耶大人，即使玛莉耶大人已经否定，却还是有个自称男友的人出现的话，我毫无疑问会满肚子火。
而且我压根儿无法忍受因此给那个人一点认可。
一想到这里，我才觉得芹香说得很正确。我无话可说。
我再次反思，身为别人的推，有时候也不能只顾自己的想法。
「事情就是这样，我还要继续练习，你先去睡吧。」
芹香说完，甩了甩手要我走，但我却一动也不动。
别说离开了，我甚至坐在芹香身边看她练习的状况。
芹香只是斜眼看了我一下，没有再说一句话，再度专心练习。
「…………」
「………………」
我们之间维持了好一阵子的沉默。
现场只有芹香操作键盘和滑鼠的声音，以及在不知不觉间从耳机切换到喇叭的游戏音。
深夜的客厅当中，只有规律的枪声不断回响──……呃，这么形容感觉好危险啊。虽然很正确啦……
「对了……」
我直盯着芹香，开口说出隐约浮上心头的事。
「以前也有过这种情景吧。」
「以前？」
「就是小时候啊。那是……呃……小学大概低年级的时候吧……？」
我一边说，一边挖掘过往的记忆。
……啊啊，我想起来了，那是小学二年级时的事。
「就是我去你家玩时，不是有一次有客人来吗？那时候那个客人带了一个跟我们年纪差不多的女孩子，我们后来不是有和她一起玩吗？」
「哦……」
芹香好像也想起来了，她抬起头点头回应我。
「你还记得那时候的事啊……？」
「其实记不太清楚，不过大概记得。那时候我们是在你房间玩游戏吧？不过你那时候对游戏还没什么兴趣，所以是我把游戏带到你家，然后自顾自的玩，而你在旁边看……总之，当时那个女生来了之后，我们就一起玩了吧。」
……嗯，没错。我的记忆慢慢清晰了。
「然后啊，那个女生好像有点那个吧？该说她狂妄吗……可是我记得她很会玩游戏。后来我不记得是怎么搞的，你跟她对打，结果被打得落花流水……」
芹香当时不玩游戏，所以一旦跟人比，当然是输惨了。但既然如此，她当时怎么会想跟别人比呢？
……不行，这部分想不起来啊。我只记得芹香输给那个女生。
「因为你们实力有差距，那个女生好像用很捉弄人的玩法跟你比吗？反正她就这样打赢你，大笑着走了……然后你就泪眼汪汪地跟我说：『我不甘心！』」
「……你……你就只记得一些无聊事耶。」
「你很懊悔被那个女生打得落花流水，之前明明没玩过什么游戏，却只为了赢那个女生而一直练习。说什么绝对要复仇。」
「……是啊。」
「你那时候超有干劲的。我到现在还清楚记得你眼里泛泪，拿着游戏手把的模样。后来你拼命练习……也真的漂亮地向那个女生复仇成功。」
没错，就是这样。那就是芹香的厉害之处。
明明几乎没有玩游戏的经验，却只靠不服输的气势赢了。
「……你干嘛突然讲这件事？」
「哦，没有啦，没有什么特别的理由。我只是看到你练习的模样，突然想起来而已。你不管是以前还是现在，一旦决定好要做一件事，就会不顾一切做到底……抱歉，我碍到你练习了吗？」
「没……没有这种事啦……」
芹香这么说，视线不知道为什么不断往我这边偷瞄。
她的表情看起来好像有话想说，是怎么了啊？当我这么想──
「……我……我问你，你只记得这个吗？」
她小声这么说，我于是歪头「咦？」了一声。
「只记得这个……不然还有什么？」
「你……你不记得就算了……」
「你这样说，我会很好奇啦。告诉我嘛。」
「我说了，没什么啦……！只是……」
「只是什么？」
「……你说我一旦决定好要做一件事，就会不顾一切做到底。我只是在想，你也是每次都会陪我啊……」
「哦，什么啊，是这个喔。」
「你、你怎么好像不在乎啊！太不当一回事了吧！」
……拜托，你干嘛突然发飙啊……
「我只是觉得因为我们是青梅竹马，你说的根本是废话啊。而且当时你根本没玩过游戏嘛。」
「我……我又不是只说以前，现在不也一样吗？你一直陪我练习，现在也在这里陪我……而且追根究柢，拉米亚会那样是我害的，假男友也是……」
芹香尴尬地说着，但我却差点笑了出来。
其实也是因为芹香会这么一本正经很难得，不过今天吹的是什么风啊？
「难道你一直在意着这种事？」
「怎、怎样啦！不行吗！我可是个谦虚的人喔！」
「……总之，我先不吐槽你这点，不过你根本不需要放在心上喔。我从以前到现在都一样，会帮我的青梅竹马。而且……」
「而……而且什么……？」
「你是玛莉耶大人啊。玛莉耶大人是我最推的VTuber，我身为粉丝，为了推尽心尽力是理所当然的事。不对，我应该要反过来谢谢您让我帮忙！」
「……呵呵，什么跟什么啦？」
芹香愣了一会儿后，才觉得滑稽地笑了。
……但我其实没有想逗她笑啊。
「这个回答很有你的作风。你真的从以前到现在都没变……」
芹香笑了一下，有些傻眼地这么说。
接着，我们之间在短暂的沉默后，她突然收起笑容，笔直地看着我。
「唉，启太郎，关于这场比赛，既然规则是独行生存战，而且你也会参加，代表我们当然会是敌人吧？」
「咦？干嘛突然问这个？」
「确认一下啊，确认。虽然我现在受你的帮助，一旦比赛开始，我们却是敌人。我是要跟拉米亚决胜负没错，但也要拿下冠军，所以你也不准手下留情喔。」
「……我当然是这么打算啊。」
我点头表示那是理所当然。
芹香听到我的回答后，只说了一句「你知道就好」，又回到练习当中了。
我看着她练习的模样好一会儿后，觉得有点困，于是打了个呵欠。
「我还要继续练，你就去睡觉吧。」
我照着她说的，留下继续打LoF的她离开客厅。
接着，我走在回到自己房间的路上，回想芹香刚才说的话。
「……不准手下留情──是吗？」
其实刚才她那么一说，让我有点心虚。
因为我原本打算在大赛上不只要手下留情，还要偷偷协助芹香──也就是玛莉耶大人。
如刚才所说，不管她们谁输谁赢，我都不打算跟拉米亚小姐交往。我这句话毫无虚假，所以也真的不担心结果。
可是如果玛莉耶大人输了，按照拉米亚小姐的个性，事情一定会变得很复杂。所以比赛本身由玛莉耶大人获胜会比较好。
我知道这样不好，可是这场比赛充其量只是一场活动。所以我本来想以不起眼的方式协助玛莉耶大人打赢──但现在作罢了。
刚才聊了往事后，我想起来了。芹香是关键时刻会有所作为的人。
就像她当年尽管几乎没玩过游戏，还是靠意志成功复仇了。就算没有我的帮助，她也一定没有问题。
「……我的青梅竹马真是厉害啊。」
芹香从以前就这样，看着她一心投入某件事情的模样，我也跟着受到鼓舞。
她是个超级有钱的千金小姐，又是个混血美少女，此外头脑聪明、擅长运动，根本是个完美超人。而且也是当红VTuber玛莉耶大人。
像她这样看似生来拥有一切，令人钦羡不已的存在，其实背地里做了许多努力。这些我都知道，毕竟我从以前就一直看过来了。
这次也一样。芹香一直只是遵从自己内心的想法，做自己该做的事。我只能相信我的青梅竹马了。
「……说起来，我居然不相信我推的玛莉耶大人，想在比赛中做假，我一定是疯了。真是的，这样岂不是没资格当粉丝了吗？」
我边说边苦笑。
……好了，既然现在要放弃暗地里偷帮玛莉耶大人，那我在比赛中该怎么行动呢──现在必须开始思考这个了。
想着想着，走进自己的房间，然后躺在床上。
我一时之间想不到什么具体方案，但不知道为什么，心情感觉轻松了许多，所以我后来很快就睡着了。
☆
启太郎离开后，我继续练习LoF。
我单刷排名战，磨练实战的感觉。
回去之后，当天晚上就要进行比赛了。几乎没剩多少时间了。
我避开不必要的战斗，从头到尾执行能够生存下来的行动。这时我在安全处等待场地缩小的空档，突然想起刚才和启太郎的对话。
「……我之所以能努力，都是因为有你在啊。你一直都会给我力量。」
其实我很想当着启太郎的面说出这句话，可是这样实在太难为情了，我当然不可能说得出口。
所以我才会像这样，在独处的时候说出来。我也觉得自己很没出息。但我是真的很喜欢启太郎啊。
「……话说回来，原来他还记得那么久以前的事啊。」
我想起刚才启太郎说的小时候的事。
就是我们跟爸爸的客人带来的女孩子一起玩的那件事。
可是，其实启太郎说的内容漏了很多细节。
我记得很清楚，所以我敢断定。
「现在想想，那也是我为了启太郎才有办法努力的其中一件事啊。」
我低声呢喃，同时自然而然想起当时的事。
那个女孩子很会玩游戏，我一开始跟她对战，结果输得很难看。
这点跟启太郎说的一样，是事实。可是启太郎好像忘了我当初怎么会跟那个女孩子用游戏决胜负的来龙去脉了。
理由很简单。因为那个女生瞧不起启太郎。
该说她狂妄还是傲慢呢？总之她是那种自诩家里是有钱人的那种人。
……那种人很常见啊。明明听起来就像在说自己没有其他事情能自豪一样。
不过先不说这个，因为她的个性如此，当她知道启太郎只是我的朋友，就一直贬低他是平民。这就是事情的开端。
启太郎好像不是很介意（既然实际上不记得，想必真的不介意吧），但我当然是气疯了。毕竟她用那种无聊至极的理由，当着我的面看不起我最重要的青梅竹马。没气疯的人才有问题。
后来我叫她道歉，她不道歉，就说用游戏决胜负。这部分实在很孩子气，不过我们实际上就是孩子，所以也没办法。
然后结果刚才也说了，我惨败。
那个女生很会玩是原因之一，但最大的败因，是我几乎没玩过游戏。
……因为启太郎老是在玩游戏都不理我，我以前其实对游戏没有什么好印象。我想叫他跟我玩，不要一直玩游戏。
之后那个女生放声大笑就走了，而我则是哭了。
虽然启太郎安慰我，说我是初学者，这是无可奈何的事。但我之所以会哭，并不是游戏没打赢，而是因此害得启太郎依然被人瞧不起。
……当事人似乎不明白这一点就是了。
不过，我当然不会就此退缩。
我说什么都想赢过那个女生，所以开始猛烈练习玩游戏。
我还特地请爸妈帮我买主机，也叫启太郎陪我练习。
启太郎看到我突然开始玩游戏是吓了一跳，不过其实我心中是带着「为了你」的想法，才会那么努力。
后来当我练就一身本领，下次见到那个女生时，便把她打得落花流水，让她知道谁比较厉害了。
我还叫她好好地跟启太郎道歉，可是启太郎那个时候还是搞不太懂情况，看到那个女生一直哭，他只是畏畏缩缩的……
「……我做的事跟现在完全没变嘛。」
回想自己的行动后，不禁苦笑。
我真的跟小时候完全一个样。现在也跟当时做着同样的事。
为了启太郎拼命练习玩游戏，要是有人说我根本没长进，我可能也不能怪人家。
……不过，我很庆幸我这方面没有改变。不对，这是不能改变的部分。
只要是为了我最喜欢的启太郎，无论什么事，我都能努力去做。
无论现在还是以前都一样。我的行动原理都和启太郎有关，或许会有人想问我到底有多喜欢他，但我也只能回答：我就是这么喜欢。
毕竟我会开始玩游戏，成为VTuber，全都是为了让启太郎回头看我。如今启太郎被其他女人盯上，我也只能拼死展开行动。这对我来说是非常自然的事。
……启太郎或许也觉得我是个很努力的人吧。
但他误会了。我确实不讨厌努力，但那不是因为我很努力。
我之所以能努力，都是因为启太郎一直陪在我身边。
我什么都做得到，但就是无法坦率，所以没办法融入周遭。可是他总是陪在我身边，帮助我与世界接轨，是非常重要的存在。
正因为启太郎成了我的青梅竹马，我这样的人才有办法活到现在。
对我而言，启太郎是无法代替的存在，也是我最喜欢的人。
……正因如此，与启太郎有关的胜负，我说什么都不能输。
尤其这次是要和直接盯上启太郎的女人战斗。
……受不了，什么叫「让我当你的女朋友」啊！她还真敢恬不知耻地说出我绝对说不出来的话……！
而且明明都有我这个女朋友（虽然是假的）了，却面不改色地问他要不要换人！她的神经到底有多粗啊！甚至脸不红气不喘地传清凉的自拍照……！那个死地雷女啊啊啊……！
每次一回想起来，我都满肚子火。
拉米亚是和我同经纪公司，同梯出道的朋友，但很可惜，女人的友情只在没有男人的地方才成立！
「竟敢对我的启太郎出手……！」
当我正在气头上，敌人突然从阴影处出现，我毫不留情地用麦格农打爆他的头。虽然看起来很像是在迁怒，但即使我不生气，还是会发动攻击，所以原谅我吧。
「……虽……虽然正确地说，他还不是我的人啦，不过我预计要不断努力，在将来达成这个目标，所以没差啦！」
我说着不知道给谁听的解释，同时往下一个安全地带移动。
……总而言之，我绝对要在比赛上赢过拉米亚！我要拿冠军！然后，让所有人知道谁才最适合当启太郎的女朋友！
「不对，不只这样。要是夺冠，我要对启太郎告﹑告白……！」
我自己也知道这只是顺势说出口的话。
即使如此，我也不打算撤回这个想法。
我总有一天必须告白。既然如此，我就更该趁着这次机会说出来。
要是夺冠，就跟启太郎告白──已经完全冲昏头的脑袋当中，完完全全充满了告白这个念头。同时，我的觉悟也更加坚定了。
（插图012）
「我不会把启太郎交给任何人的……！」
我再次说出这样的决心，一直练习到窗外天色开始泛白。
▽
『好，LoF直播大赛终于开幕了。我们马上开始进行大家关注的独行生存战斗吧！』
当担任总司仪的那兹小姐以平常的关西腔动画声调这么说，我轻轻深呼吸，调整气息。
现在是结束合宿回来的当天晚上。地点是我的房间。
我坐在电脑前，面对LoF的大厅画面，静静地等待。
……比赛终于开始了啊。
我开始紧张，真不像自己。这也是因为我第一次受邀参加直播大赛，另外最大的理由，就是芹香和拉米亚小姐的战斗了。
『哎呀，这次比赛的参赛选手的特色就是卡司豪华。有著名的LoF玩家、实况主，还有VTuber，简直盛况空前呀！』
那兹小姐利用比赛开始之前的时间，开始介绍参赛选手。
等到她终于提起Twinkle Live的话题，我自然而然竖起耳朵倾听。
『其中备受关注的人果然还是Twinkle Live的两位了吧。这次比赛由堕天院玛莉耶小姐和九印拉米亚小姐出场，这两个人在比赛开始前，就已经在社群网站上互相呛声了。』
「……说起来好像是耶。」
听到这句话后，我才想起来。
她们两人的胜负充其量是个人问题，与这场大赛无关。
所以我原本以为会在不被外人知晓的情况下比试，结果她们却直接在社群网站上公开这件事……
当然了，她们并未提及与我有关的部分，可是文章……
『今天本小姐要给拉米亚小姐一点颜色瞧瞧！我承认她技术比较好，但我要她后悔竟敢对我下战帖！』
『今天我和玛莉耶小姐要赌上重要的东西一决胜负。请各位要替我加油喔。』
根本彻头彻尾杠上了……
粉丝都说她们很会制造娱乐效果，显得很兴奋，但就我这个知道她们其实是真的杠上的人来看，简直是哑口无言。
啊，不过我当然是在玛莉耶大人那边按「赞！」了啦。
总之，她们之间的胜负因此成了公开事实，现在真的不知道胜负的走向会如何了。
「……嗯？有群组讯息？」
这时候，我放在一旁的智慧型手机接收到讯息。
我看了一下，发现是小雪和纱菜传的。因为比赛就快开始了，她们传了加油讯息。
我和芹香都有收到，内容是叫芹香绝对要赢拉米亚小姐，给我的则是比赛加油的鼓励。我看了之后感觉心情缓和了不少。
有人替我们加油。事到如今慌张也没用。
「反正我早就决定好自己该做什么了……」
没错，我已经决定好这场比赛该采取什么行动了。
说是这么说，其实也只是从昨晚开始，几乎耗费一整天，好不容易才下定决心的等级。即使如此，我也不再迷惘了。
我连上接受官方邀请后提供的伺服器。
同时，在游戏画面底下开启玛莉耶大人和拉米亚小姐的直播，只听她们的声音。
除了官方频道，她们也开了自己的直播。是说，因为这是直播大赛，应该几乎所有人都会这么做。
另一方面，我这次却没有开直播。
可能会有人觉得我身为一个直播主，这样也太失职了，而且当我这么说的时候，小雪和纱菜都狠狠发出嘘声，可是考虑到这次的状况，我认为开实况可能不太妙。
再怎么说，这次的主角都是玛莉耶大人和拉米亚小姐。所以为了专心掌握她们两人的情况，我决定这次不开台直播。顺带一提，之所以只听声音，是因为要是看了游戏画面，我就会知道她们的所在地了。这不是正式比赛，所以其实看到无所谓，但我还是决定不看。
『好，总算要开始了。麻烦各位声援，好让本小姐赢过拉米亚小姐。』
『虽然对不起玛莉耶小姐，我是不可能输的。我要让她见识见识我们实力的差距。』
「……在互呛了啊。」
她们在直播中也理所当然互呛，我只能苦笑。
对观众来说，这个纯粹就是个小活动，但对于知道内情的我，我却能感受到她们认真的程度。
『哦，舞台似乎准备好了。那么，我们马上去看看这场LoF直播大赛的独行生存战斗吧！』
此时，我听见那兹小姐宣布开幕的声音，游戏画面也出现「比赛开始」的字样。
……好，比赛总算要开始了！
『哎呀，比赛一开始，就展开了激烈的枪战啊。』
当我从运输机降落，开始搜罗武器时，游戏内传来那兹小姐的声音。没想到LoF居然有将主持人实况的声音传给所有玩家的机能。
在正式的比赛当中不会用这种功能，不过却能活用在这种玩票性质的比赛上，让气氛更加热络。
嗯，LoF果然是神作。
「……呃，现在不是说这个的时候吧。我得先专心存活下来。」
我寻找着我要的武器。为了配合这次的行动，我有个必须要拿到手的武器，讲白了就是狙击步枪。我运气很好，在一开始降落的地点，就跟狙击瞄准镜一起拿到手了。
『不好意思。本小姐在找到拉米亚之前不能被打倒。拉米亚──你在哪里呀──？』
『我的目标只有玛莉耶小姐一个人。所以不好意思了，除此之外的人我会全部打倒。如果不想死，请别出现在我面前喔。』
我听到玛莉耶大人和拉米亚小姐直播的声音。
一个人的形象是大小姐，一个人走和风美人清纯路线，虽然双方的用词都彬彬有礼，内容却危险得不得了。
先不说那个，知道她们两人还没碰头，我松了口气。
「毕竟要是在我执行作战策略前，就有人被打倒，那可真是赔了夫人又折兵啊……嘿咻。」
我一边打倒在路上遇见的敌人，一边前往某个地点。
那里是地图中央的某个高台，是个可以环视四方的绝佳狙击点。
如果你们要问我是不是想从那里狙击取胜，那可就猜错了。接下来我就公开我花了一天得到的结论──也就是某项作战策略吧。
我的准则是「从旁守望她们的战斗」。
我之前原本是想协助玛莉耶大人，但改变想法后，现在已经无意帮助任何一方了。不过即使如此，我也不打算完全旁观，随波逐流。
那我到底要做什么呢？我认为替她们准备好战场，就是我该做的事。具体来说，该怎么做──
「……哦，那是拉米亚小姐吧。」
当我在高台上拿着瞄准镜索敌，正巧看到拉米亚小姐在东北边的基地进行战斗。我将准星对准拉米亚小姐操纵的角色的头部。这个距离的话，可以很容易打穿她的脑袋──但是当然了，我没有扣下扳机。
这时候，我看到其他玩家靠近拉米亚小姐背后。我快速挪动准星，这次毫不犹豫地开枪。存活的玩家就这么少了一个。
『狙击手？看来在这里战斗很危险，我要去找玛莉耶小姐了。』
拉米亚小姐说完就离开了基地。我追着她离去的身影，但当然放她走了。
……没错，这就是我这次该做的事。
除掉会妨碍她们决胜负的玩家，创造出一对一的状况。
总之，我自己的输赢不重要。我要打倒攻击玛莉耶大人和拉米亚小姐的其他玩家。我要专心在这件事上。
「哦，发现玛莉耶大人。抱歉了，我不能让想攻击玛莉耶大人的家伙继续活着。」
接下来我找到在西北边发电所旧址战斗的玛莉耶大人，并用狙击步枪解决了周围的其他玩家。
……现在事出有因，原谅我吧。而且我是玛天使，就算今天是普通的玩家，我也会毫不留情打爆想攻击玛莉耶大人的家伙啦！
『哦，我被盯上了。这里久留无用。该换地方了。』
听到玛莉耶大人直播的声音，我觉得有些遗憾。
……可恶，现在聊天室一定很热闹吧。我也好想以观众的身分参与玛莉耶大人的LoF大赛实况喔……！
即时观看果然才是最热络的啊。不过就算她没有跟拉米亚小姐比赛，我这次也是参赛者，横竖都不能参与就是了。
『咦？刚才的狙击手是K大人吗！击杀显示的是K大人？真……真是好险。我要赶快找到拉米亚才行。』
「呜哦，玛莉耶大人叫了我的名字……！」
我细细咀嚼着能被玛莉耶大人用那高贵的声音呼唤名字的感动。
……嗯，被推叫到名字的喜悦果然不赖（虽然现在是敌人）。
看来是聊天室的人告诉她，她才发现到我。虽然说出其他直播者的情报违反礼仪，不过像这次这样，只是指出显示在玛莉耶大人画面中的情报，就没有关系。不愧是跟我一样的玛天使们。你们都很懂嘛。
『哦哦，战况渐入佳境。玩家人数已经减少到剩下三分之一了。不愧是独行生存战斗，大家都厮杀得很激烈，真有看头。』
哦，现在不是想这个的时候。
我再度举起瞄准镜，试图捕捉她们的位置。
「她们在…………啊！」
但下一秒，我便看见她们在北边的森林狭路相逢。
『拉米亚！总算找到你了！觉悟吧！』
『是玛莉耶小姐！我要收下你的命了！』
「呜哇，她们要放手战斗了吗！」
我心惊胆颤地透过瞄准镜观望她们的战斗。
FPS在游戏设计上比较注重攻击力，所以经常会在一瞬之间分出胜负。
这次也会这样吗……！我原本是这么想，但她们两个人却出乎意料地没有靠近对方，而是用树木当掩护，从远处互相牵制。
……我懂了，对她们来说，这场战斗绝对不能输，所以才会慎重应对。
她们看似一头热，实则很冷静，我也决定先冷静下来。
没有马上会分出胜负的迹象……这么说的话……
「抱歉了，我不允许有人打扰她们战斗……！」
我和刚才一样，用狙击步枪一一解决被枪声吸引来的其他玩家。
『这次本小姐不会放过你！乖乖被我打倒吧！』
『会被打倒的人是你。我这就让你见识一下什么是实力差距。』
『你这个晚来的狐狸精！我绝对不能输给你！』
『如果我比较有魅力，那这样很正常吧？看来脑袋都是肌肉的女人也不懂什么是死心啊。』
『你说什么！粉丝数明明就比不过我！』
『你忘记可爱VTuber排行榜是你输给我吗！』
『因为我不走可爱路线，是美女VTuber啦！用美色诱惑别人而获得的排名根本没有任何价值！』
「…………呜哇。」
她们在战斗期间也不断互骂，我忍不住发出呻吟。
……话说回来，当红VTuber可以像这样叫嚣吗？她们都变得很激动，进入用嘴打架的领域了……
『哦哦，玛莉耶大人和拉米亚美眉火热交战中！聊天室也非常热络，赞喔！再打凶一点！』
「喂！这样好吗！」
连官方实况都兴致满满地煽风点火，就算是玩票性质的比赛，也得有个限度吧！
说归说，我也知道如果不清楚内情，光听她们吵架就很快乐了吧。
……可恶，我也好想当一个纯粹的旁观者，开心地享受这场战斗啊！
『本小姐比较有魅力！你这个地雷女！』
『你算什么大小姐啊！只是在装腔作势吧！』
子弹不断交错，手榴弹接连炸开，她们双方的飙骂愈来愈激烈了。
女性之间的争吵实在可怕，简直就像地狱……
『好的，终于来到最终区域了！中心点是……居然就在玛莉耶大人和拉米亚美眉之间啊！而且仅存的人数也没几个人了！』
「真的假的！中心点偏偏是那里……！」
我确认地图，当我看到最终区域的位置，不禁蹙眉。
是命运弄人吗？她们两人的战场居然就是最终战的舞台。
我现在所在的高台在界线之外，所以我只能先挪动到她们那边。虽然不知道情势会变成怎么样就是了……！
「可恶……虽然是理所当然的事，不过存活下来的玩家也聚集过去了……！」
我在移动的同时，也逐一打倒遇上的玩家。早在最终区域一带打得如火如荼的她们，正好是绝佳的标靶。正因如此，我更该在她们被人盯上之前，先解决掉那些人，否则会妨碍到她们对决！
我被赋予必须在不被她们两人发现行踪的情况下，打倒盯上她们的敌人的高难度任务，但──只能上了！
『好的，场地已缩限成最终区域！存活的人有三个！玛莉耶大人和拉米亚美眉！还有……这是K的游戏实况的K选手啊！』
我好不容易解决了其他敌人后，迅速藏身，避免被她们两人发现。我原本还担心她们会不会因为我的存在分心，不过看到她们专注在对方身上，并未发现我，我就放心了。
『唔……！一决胜负吧，拉米亚！』
『正合我意！』
最终区域慢慢地愈变愈小，她们两人最后也不得不进行近身战。
玛莉耶大人和拉米亚小姐都从树木之间走出来对峙，我则是紧张地看着。
……到了这个地步，再来就是纯粹的一对一。谁会赢呢！
『……啊！』
她们两人都拿着突击步枪一边射击，一边往前突击。
不过还是拉米亚小姐的技术更胜一筹，玛莉耶大人似乎中了比较多子弹，我有听到护具裂开的声音。
『……唔！』
『成功了！这么一来，胜利就是我的了……！』
而且这一瞬间，她们的突击步枪都没子弹了，双双换成备用武器。
拉米亚小姐拿出冲锋枪，至于玛莉耶大人则是……居然是麦格农！
『分出胜负了！只要不被爆头，麦格农一枪可杀不死我！』
她说得很对，论血量是即使身体被打中一发也不会死的拉米亚小姐比较有利！
因为麦格农的一发子弹虽然杀伤力大，却无法连射……！玛莉耶大人会输吗……！
我睁大了眼睛，看着眼前的战斗。
玛莉耶大人的麦格农喷出火星，命中拉米亚小姐。但是很可惜，打中的部位不是头，而是身体。
想当然耳，拉米亚小姐并未倒下，她举起冲锋枪就要反击……不行了吗！
『……还没完！』
但下一秒，照理说尚未冷却完成的玛莉耶大人的麦格农，却发射出第二发子弹。
『什么！』
那发子弹漂亮地贯穿讶异的拉米亚小姐的头部，随后──
『哦哦哦哦哦！玛莉耶大人打倒拉米亚美眉了！』
画面显示出击杀讯息。打倒对方的人，同时也是最后站在场上的人，是玛莉耶大人……那、那招是！
『……呼呼，这就是K大人亲传的麦格消……！』
没错，是我发现后，在前阵子教玛莉耶大人的那招。取消麦格农冷却时间的技巧──简称「麦格消」。
……太……太厉害了。没想到她居然在正式比赛中成功使出来。
『……拉米亚，对不起了。这场战斗我说什么都不能输。因为我赌上了我在这个世界上最重要的东西……』
听到玛莉耶大人在背景的直播中说出的这句话，我都快哭了。
……没想到玛莉耶大人居然在最后关头用我的招式获胜……！
我感动到几乎要全身颤抖，但还是想尽办法绷紧神经。
「总……总之，这么一来，比赛就是玛莉耶大人赢──」
……我本来是这么想。
『哎呀！如此一来，最后剩下的就是玛莉耶大人和K选手了！最后活下来的人到底会是谁呢！』
「咦？」
『咦？』
听到那兹小姐的话，我和玛莉耶大人的声音完美地重合。
等我回过神来，我在游戏中的角色还有玛莉耶大人的角色正互相对峙。
这场比赛是独行生存战斗。活到最后的一方自然就是冠军……
「呃，这……」
一直躲起来的我，理所当然是满血状态。
另一方面，玛莉耶大人才刚结束与拉米亚小姐激战，护具已经碎裂，也没有残弹，是满目疮痍的状态。
只要我扣下扳机，凭这一个简单的动作，我就能确定夺冠。
……可是，这样好吗？
我之前光考虑她们两人的战斗，并没有料想到这种情况。
可是仔细想想，一旦她们两人分出胜负，我势必会和存活下来的人对峙──……啊啊，可恶！居然没有先预想这种情况，我也太蠢了吧！
……怎么办？我要怎么办！
玛莉耶大人与拉米亚小姐死斗之后，好不容易打败她。
她是我的推，我也一直替她加油，因此我希望是由她夺冠。
话虽如此，面对现在这个场面，我根本不可能选择故意输给她。
而且就算我这么做，玛莉耶大人也不会高兴。
玛莉耶大人无论何时，都以自己的力量攻破游戏。我透过直播，一路看着她那副姿态到现在。
我希望推夺冠，也想尊重推的骄傲，这两种心情正互相拉扯。
我的心中产生激烈的纠葛，但很快就获得结论了。
……玛莉耶大人也有推我。她推着身为游戏玩家的我。
既然如此，我身为游戏玩家，就不能让她失望！
『哦哦！K选手居然不攻击！别说攻击了，他还比出要玛莉耶大人快点回复的手势！』
如那兹小姐的实况所说，我没有给玛莉耶大人致命的一击，反而比出要她快点回复的手势。接着拉开距离，隐身到树荫后。
『K……K大人？』
尽管玛莉耶大人发出困惑的声音，还是使用了回复道具。
……我想她应该知道我的意思了。
『这、这是一对一单挑啊！K选手在大赛的最后关头，居然没有坐享渔翁之利，直接做个了断，而是想和玛莉耶大人来个一对一单挑！』
『……唔！原来如此，是这个意思呀！』
如我所料，那兹小姐和玛莉耶大人都明白我的用意了。
没错，我决定要和玛莉耶大人一对一单挑。
身为被玛莉耶大人推的人，这是为了不让她蒙羞。同时，身为她的粉丝，也是为了澈底相信她。
玛莉耶大人也躲进树荫后，寂静顿时包围着四周。
界线在这段时间不断缩小，我们已经没有互相观察对方的时间了。胜负应该会在一瞬间分出。
『K大人，我要上了！』
因为这道声音，我和玛莉耶大人同时离开树荫。
我们拿着突击步枪互射，彼此几乎受到同等的伤害。
我当然有在闪避，但真不愧是玛莉耶大人，射击的准度很高……！
我们双方的护具就这么破裂，同时，突击步枪的子弹也没了。我们根本没有时间换弹匣，所以双双切换备用武器，直接决胜负。玛莉耶大人当然是拿出麦格农，而我──
『K选手的备用武器是狙击步枪！胜负已定了吗！』
『K大人，我不客气了！』
我举起压倒性不利于近战使用的狙击步枪，显得极为冷静。我不用瞄准镜直接射击，子弹准确命中玛莉耶大人，但并未击中头部，所以她还活着。
顺带一提，我也被麦格农打中身体，来到濒死状态。下一击就会定胜负……！
『行得通！看我使出麦格消……！』
玛莉耶大人企图取消冷却时间，直接进行第二发攻击。
狙击步枪的冷却时间比麦格农还要久，要是这样下去，我一定会被打中，然后输掉比赛……没错，照理来说是这样。
下一秒，沉重的枪声响彻周遭。
最后还站在场上的人──
『没、没想到……玛莉耶大人居然被打倒了！』
画面显示出冠军提示，我大大吐出一口气，然后靠在椅背上。
……呼啊，这或许是我的LoF生涯中最专注的一战了。
『分出胜负了！冠军是K选手──！』
那兹小姐这么宣布后，LoF直播大赛完美地划下句点。
但我没有余力细细品尝胜利的喜悦，只是沉浸在疲劳当中。
『哎呀，真是精彩啊。序盘待在安全地带，靠狙击赚取击杀数，等场地缩小到最终区域时，还把玛莉耶大人和拉米亚美眉当成诱饵，猎杀聚集过来的玩家，最后甚至等待对手回复，才一对一解决对手。不过最后攻击的时候，为什么K选手有办法抢先开枪呢？』
「哦，那个啊……」
我在心中针对那兹小姐的疑问做出解答。
其实也没什么，那跟麦格消一样，是利用取消换装弹匣动作，让冷却时间消失的技巧。
原理完全一样。只不过在正常情况下，不会有人拿狙击步枪进行近身战，所以才没有机会用这招罢了。我是考虑到实用性，才会用「麦格农取消技」这个名字，不然其实其他武器都能用……我姑且都有写在维基里喔。
『话说回来，K选手真是厉害啊。击杀数也很猛耶。』
「……啊，真的耶。」
我在游戏中根本没在管自己的成绩，所以没发现到我这次居然打出平常也不太会出现的击杀数和伤害值。
当小雪和纱菜在群组聊天室送上祝福的讯息，官方频道也发出赞赏，但玛莉耶大人的直播却传出悲痛的声音。
『本……本小姐好不容易打倒了拉米亚耶！为什么……为什么结果却是这样啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
▽
「呃，那个……这么说吧……辛……辛苦大家了……」
我对着电脑，战战兢兢地开口。
萤幕上的画面是LoF的大厅。玛莉耶大人和拉米亚小姐都在那里，我们现在才开始用游戏内建的语音通话功能聊天。
大赛结束，大家的直播也都结束后，我们为了讨论结果，才会聚在这里……但气氛实在有够凝重……
『呜呜……我明明想说赢定了！虽然输了是我不好啦……！』
『啊──美亚人家输了啦啊啊啊！为什么为什么为什么！为什么人家会输给玛莉贴啊！』
才刚开口，她们的情绪就直接爆炸，开始吵闹。
芹香和拉米亚小姐悔恨完全指向不同边，使得场面混乱不已……
「好……好啦，你们都先冷静一点。」
『这要我怎么冷静啊！我的动作明明一直完美无缺，最后关头却错失了冠军，简直烂透了！而且还是拜你所赐！』
『啊──啊──！人家搞不懂为什么会输啦啊啊啊啊！』
……一发不可收拾了。到底该怎么办才好啦……
我想她们会这样，也是因为比赛刚结束，情绪还很亢奋。可是如果她们一直这样，根本无法好好谈话……总……总之，先让芹香冷静下来好了。
「那种状况我也没办法啊……我是相信玛莉耶大人，才会挑起一对一的。不然我早就捡尾刀结束比赛了。」
『嗯唔……！这……这我也知道啦……！可……可是如果不拿冠军……！』
芹香似乎脑袋明白，情绪上却还不能接受。
「……但这有什么关系啊？反正你到头来还是赢了跟拉米亚小姐的单挑啊。」
『是这样没错啦……可是没拿到冠军是事实啊──』
『就是说啊！』
这时候，原本一直哭喊的拉米亚小姐介入我们之间。
『玛莉贴最后还是没拿到冠军，所以这场胜负无效！因为我们比的是谁拿冠军！』
『啥！我毫无疑问赢过你了吧！以胜负来说，当然是我赢啊！』
『人家有说要比谁拿冠军啊！』
『我们的前提是在一对一战斗中活下来的人赢，所以当然是达成这个条件的我赢啊！在跟你的胜负上，冠军只是顺便啦，顺便！』
不是啊，你上一秒还一直叫着冠军、冠军的，什么顺便啊……
这两个人一直叫着胜负有效、无效的，实在是有够吵。
（插图013）
……以旁观者的角度听，只觉得这两个人的争吵实在难看……
『唉，K帅！玛莉贴没有夺冠，所以不算她赢吧！』
这时候，拉米亚小姐突然把问题丢过来，害我瞬间语塞。
可是不管怎么想，我也只能这么回答：
「不，比赛是玛莉耶大人获胜喔。她在一对一的比赛中，漂亮地打败你了。这是无可动摇的事实。」
『启……启太郎……！』
我听到芹香发出感动的声音，但我绝对不是因为自己推玛莉耶大人才偏袒她。
玛莉耶大人在准备好的纯粹单挑的舞台上，以实力打败了拉米亚小姐是事实。
就算没有获得冠军，也无法颠覆这件事实。既然如此，判断这场比赛由玛莉耶大人获胜才是正确的。
……虽然我已经听到拉米亚小姐大力发出不满的声音了。
『呜呜呜呜呜……！怎么这样……！』
『看吧，听到了吧！启太郎也这么说了，你死心吧！这次比赛是我赢了！』
芹香做出胜利宣言后，这场比赛就这么定案。
这么一来，只要拉米亚小姐肯爽快地对我死心，事情就全部解决了──
『……好吧。美亚人家放弃当K帅的女朋友，也放弃当小三……』
『你总算懂了。启太郎已经有我这个女朋友了，你一开始这么明事理就好了。』
『可是相对的，美亚人家也能接受当小四，所以就这样吧！』
『啥啊────────────！』
……嗯，我好像早已想像到会变成这样了。
因为拉米亚小姐的发言，芹香发出尖叫。我听着那道尖叫，只觉得头有点痛。
『你明明输了，说什么鬼话啊！这样我们比赛还有什么意义啊！是说，小四是什么鬼啊！莫名其妙耶！』
『如……如果是K帅，要美亚人家当奴隶都行喔。』
『愈来愈莫名其妙了啦！』
看到拉米亚小姐完全不肯放弃，芹香整个发飙。
……不过，我懂芹香的心情。真的会让人觉得那场比赛是为了什么。
但我刚才也说了，其实我隐隐约约猜到事情可能会变成这样。我原本就很怀疑拉米亚小姐输了，是否真的会放弃我。
结果果然变成这样了。考虑到拉米亚小姐花言巧语，厚脸皮的个性，就某个层面来说，或许必然会演变成这样。
其实我早已想到会是这个样子。当我决定不帮助玛莉耶大人，从旁守候她们的战斗时，也同时想好了该怎么应对这种情况。
……其实也只能这么做吧。因为这打从一开始就是我的问题了。
「拉米亚小姐。」
『玛莉贴你有够小气──啊，K帅，什么事？』
当我叫出拉米亚小姐的名字，原本还在争论的她却快速回应我。
我轻轻深呼吸后，下定决心开口。
……同时带着「打从一开始这么做就好」的想法。
「我很高兴你有这份心，可是对不起。我不能让你当我的女朋友。」
『呃……咦咦咦！怎么这样！』
『启、启太郎？』
我郑重说出这番话，别说拉米亚小姐，芹香也释出讶异的反应。
『是、是因为你有玛莉贴这个女朋友对吧？所以美亚人家才说，要当小三也行──』
『喂！你少趁乱把顺位改回去啊！』
「不是的，追根究柢，连小三也不是啊。因为其实芹香不是我的女朋友，我也不是芹香的男朋友嘛。」
『……咦？』
『启启启启启启启太郎！』
我冷不防爆出真相。拉米亚小姐愣在原地，芹香则是澈底惊慌。但我没有理会她们，继续往下说：
「都是骗人的啦。那是为了让你死心才编出的谎言。我和芹香并没有在交往。」
『……原来是这样。啊──果然是这样啊。嗯，美亚人家就觉得哪里怪怪的。』
『什么？是……是这样吗！』
『因为你们一点也不像情侣啊。但也有可能是玛莉贴哭着求K帅，让你当他的女朋友啦。』
『什么跟什么啊！』
芹香显得愤慨不已，不过凭那么生涩的演技，人家会感觉到不对劲也没办法。
『可是可是，这样就代表K帅是自由身吧！那美亚人家不就能当你的女朋友，而不是小三了吗！』
拉米亚小姐洋洋得意地这么说，但我却摇头说：「不。」
我已想到她的反应会是这样，所以我接下来想告诉她──不，是我必须告诉她。应该打从一开始就告诉她了。
「不好意思，即使如此还是不行。我没有交女朋友的意思，应该说现在不能交。」
『咦？为什么？有什么问题吗？』
「因为我已经心有所属了。」
『咦？』
『咦咦咦咦咦咦咦！』
……为什么芹香的反应会比拉米亚小姐还激动啊？
不过这不重要，接下来要说的才是重点。我调整呼吸继续说：
「我有喜欢的人。不过并非你所想的那种『喜欢』，而是在『推』的这层意义上，我有喜欢的人。」
『推……？』
「是的。不过对我而言，这是比恋爱更深邃的感情。只要是为了推，我什么都做得到，也想替推尽心尽力。对我来说，推的存在大到能让我产生这种想法，是无可取代的存在。」
『意思是，也比女朋友还要重要……？』
「对。所以现在的我不能交女朋友，也不能回应你的心意。毕竟我有三个比任何人都重要的推……一个是偶像小雪。一个是Coser纱菜。而最后一个，就是我最推的VTuber玛莉耶大人。」
『……启太郎。』
「我光推她们三个人，就快用光所有心力了。所以希望你放弃当我的女朋友。对不起。」
我尽可能平铺直述，但绝不敷衍马虎地说。
说实话，讲这种话实在让人很紧张，即使如此，我还是直率地表达出来了。我说的话全是毫无虚伪的心情。
话说回来，我再次觉得真的该在一开始就这么说才对。
这么一来，就不会拖成现在这种窘境，也没有必要在直播大赛上决胜负。
……不过也是因为状况变成这样，我才重新察觉自己的心意，所以实在很难解。
无论如何，我都说出自己的想法了。再来就等她的反应了。
讲真的，她听了我说的这些，就算吓得退避三舍也不足为奇。
或许也会有人觉得，像拉米亚小姐这样的美少女都倒贴要成为我的女朋友了，我却把推摆第一，根本疯了。
……但就算这样，我还是要推我的推！我只能说，我这个人就是这样！想瞧不起我的人就请便吧！我会继续大声主张，「推」这个行为就是如此崇高！
『是喔……』
当我在心中想着不知道是在替自己辩护还是怎么样的想法时，拉米亚小姐回以这样的反应。
她是觉得我很恶，还是令人钦佩呢……？
『那也就是说，比起女朋友，你更重视推？』
「对。」
『只要推在，你就不会交女朋友？』
……不，我也没说成这样就是了。
『玛莉贴，你听到了吗？K帅说只要有推在，他就不需要女朋友耶。』
『…………好像是吧……』
问题抛到芹香那边后，她不知为何有气无力地回答。
……听起来感觉有点失落，是怎么啦？
『嗯──原来如此啊。也就是说，你没办法把美亚人家当成女朋友了。』
「那个……我很高兴你有这份心，但我实在不能……」
『嗯，知道了。』
然而结果出乎意料，拉米亚小姐非常爽快地谅解的我的想法。
我在松了口气的同时，也感到有些错愕。
拉米亚小姐之前是那么紧咬着不放，所以我原以为她会再闹一阵子。不过既然顺利解决，那就好了。
我放心地摸了摸胸口。
这样一切问题就解决了──当我这么想，紧张情绪就要缓解下来时……
『那K帅，美亚人家希望你回答一个问题。』
拉米亚小姐这么说，表示她想问个问题。
这时我已经完全松懈下来，也就点头说：「当然可以。」
……然而──
『美亚人家现在知道你把推摆第一了。那假设啊，你的推说她想当你的女朋友，到时候你会怎么做？』
「…………咦？」
当这个问题抛到我身上，我不禁哑口无言。
……她刚才说什么？如……如果我的推说她想当我的女朋友……？
「这、这怎么可能……！」
『不一定喔。而且这是假设啊。所以呢？你要怎么办？』
「这、这个……！」
我什么都无法回答……是说，这样怎么回答才对啊！
『啊，既然你卡住了，代表不会是NO吧？』
「不、不是，我不会用这种眼光看待推！而且我这些年一直觉得粉丝和推之间的距离感是最重要的事……！」
『但我问的是，如果是推主动这么说，你要怎么办啊。还是说，如果你的推跟你告白，你会拒绝对方？』
「不、不是，这我……！」
你搬出这种不可能的假设性问题，我也很为难啊！
被推告白什么的──……不、不行！我差点就要想像了……！
『……好，K帅，美亚人家都知道了。』
「咦？知……知道什么？」
『既然你无法立刻回答，代表很有可能，很有戏！』
「不不不！」
听到这句话，我猛然摇头。但想当然耳，拉米亚小姐不会看到。
我想尽办法寻找否定的话语，但令我自己讶异的是，居然什么都想不到。这让我愈来愈心急。
……明明这种事是不可能发生，也不可以发生的啊！
『唉，玛莉贴，你听。K帅说跟推的恋爱是可以的喔。』
『是啊，我听见了！受不了，启太郎，真拿你没办法耶！』
……咦咦？你为什么突然复活了啊？你到刚才为止感觉明明很消沉，一句话都不说，现在却超雀跃的耶。
『居然因为太喜欢推，结果没办法谈恋爱，你真的是无药可救耶！身为你的推，听到这种话会觉得责任很重大耶，受不了！』
「不是啊，那些都是我自作主张说的，我可没说我希望我的推做些什么……」
『我真是被一个不得了的男人迷上了！不、不过我的心胸宽阔，这种粉丝我完全、澈底、一点都不排斥啦！』
听人家讲话啊。
芹香现在感觉有够亢奋。后来她不断重复『真拿你没办法』、『我是无所谓啦』这些话，自己一个人喋喋不休……
算……算了，虽然搞不太懂，既然她恢复精神了，也算是好事吧？
反正该讲的话姑且都讲完了，虽然最后话题好像往奇怪的方向跑，不过我应该可以当作拉米亚小姐的问题已经获得解决了吧？
『哎哟，启太郎你真的是很傻耶。唔呵呵呵……』
芹香的情绪还是一样诡异，不过我尽可能不去在意，再次放松紧绷的身体。
老实说出自己的感受──这个策略已经成功，所以光是这样就很够了。
『玛莉贴，太好了耶。』
『又、又不是我觉得好。』
拉米亚小姐也以开心的嗓音对芹香说着。
看到气氛变得这么平稳，我的心也轻盈许多。但这个时候，我却突然想不通一件事。
……这么说起来，拉米亚小姐为什么会这么开心？而且话说到底，刚才为什么要问那种问题？
『玛莉贴好像很高兴耶。虽然美亚人家也很高兴啦。』
『我说了，我才没有──……呃，为什么你也要高兴啊？』
当我这么想，芹香似乎也觉得拉米亚小姐说的话有蹊跷，因此反问她……我有股不祥的预感。
『咦──？美亚人家当然很开心啊。K帅可以接受跟推谈恋爱耶。既然这样，只要美亚人家变成K帅的推不就好了！』
『…………啥？』
「…………啥？」
下一秒，我和芹香的声音完美重叠。
因为蹦出了一句我完全始料未及的话语──……呃……她刚才说什么？
『……你……你刚才说了什么？』
看来芹香也跟我有一样的想法，回了一句跟我一模一样的话。
『都──说──了──如果想当K帅的女朋友，那只要让K帅推人家就好了。真是的，如果是这样，美亚人家希望你早点说耶。比起跟玛莉贴比赛，这样还比较好嘛。』
『什、什什什什什……！』
『因为K帅的喜欢是指推嘛。既然这样，被他推就等于他喜欢上美亚人家了，这对人家这个VTuber来说，是很简单的事啊！所以了，K帅，请你尽情推人家吧！』
『你、你突然自作主张地说些什么啊！』
『咦？不对吗？我有照着规定走吧？K帅的喜欢等于推……啊，这样的话，K帅的最推就是最喜欢的意思，所以如果被推的人也最喜欢K帅，那就等于是一对情侣了嘛！K帅，美亚人家说得对吧！』
「你、你先等一下……！」
看到拉米亚小姐如此穿凿附会，我本想设法反驳，可是不知道为什么，却说不出一句话。因为我回想自己刚才说的话，发现逻辑确实如此。
……可是，这种事不能用逻辑挑毛病吧！
跟、跟推变成情侣……这是不可能发生的事……！就算跟我说这种以距离感还有可能性来说，都不可能发生的事，也没办法回答「对，没错」啊！
可是，不知道为什么，我的嘴就是说不出话来。
……难道是因为拉米亚小姐说的话切中本质了吗……？
不不不！这绝对不可能，也不能发生！
『拉、拉米亚，你给我慢着！』
我无法反驳，这时芹香代替我喊了停。
『你不要从刚才开始就一直自作主张啦！你要被启太郎推，然后变成女朋友，思考跳跃成这样也要有个限度吧！』
『奇怪？可是你刚才不是同意了吗？』
『逻、逻辑上或许说得通，但我的意思是，你不要以对自己有利的方式解读啦！再说了，启太郎最推的VTuber是我，而我也推启太郎，你想介入我们之间，太厚脸皮了啦！』
『嗯──玛莉贴，你是想跟美亚人家说你喜欢K帅，所以要我别妨碍你？』
『咦？』
拉米亚小姐的一句话，让芹香戛然而止。
『不就这样吗？K帅最推的是你，你也推K帅，那不就是两情相悦嘛？听在美亚人家耳里，就是「我才是K帅的女朋友，你不要介入」啊，不对吗？』
『这、这个……！』
芹香明显心虚了。
……是说，为什么会在这种时候语塞啊？已经没有说谎的必要了啊。
『这……！』
『这？』
『这怎么可能啦！你、你白痴喔！』
但最后芹香还是确实否认了。
只是她好像差点破音，气息也显得很紊乱，让人搞不懂为什么只是简单否定一件事，会搞得这么费力。我觉得这不是什么需要慌张的事啊。
『啊，这样啊。那么你只是推K帅，不是喜欢他了。』
另一方面，拉米亚小姐听了，语调却显得格外兴奋。
『……啥！你、你等一下，这有语病……！』
『既然这样，美亚人家以成为K帅最推的人为目标，就完全没问题了嘛！人家只要变成K帅的最爱，再成为他的女朋友就好了！』
『我都叫你等一下了！启太郎说的喜欢不是那个意思，充其量只是推而已……！』
『这些细节没差吧？反正都是K帅的最爱啊。既然这样，那美亚人家想当他的最爱，所以往后请多指教喽，K帅！』
拉米亚小姐活泼地这么说，我在困惑的同时，竟有一瞬间觉得她可爱。
『那为了让K帅喜欢上美亚人家……对了！我来做个K帅限定的ASMR吧！并为了让他熟悉九印拉米亚这个角色，每天早上当闹钟叫他起床，但人家起得来吗！啊，在那之前，要在直播中确实公开自己推K帅吧，反正玛莉贴也做过了嘛！当然了，美亚人家跟玛莉贴不一样，是真爱粉喔！』
『我叫你听人家讲话……！』
『啊，这件事跟被K帅纯推的玛莉贴没关系喔。美亚人家的目标看得更远，不相关的人请闭嘴。那么K帅，美亚人家要做些什么，你才会推人家呢！』
……好……好猛。做得这么直接，反而不拖泥带水……
面对兴高采烈笑闹的拉米亚小姐，我整个人被震摄，一句话都回答不了。应该说拉米亚小姐的主观认定已经强烈到不管我回什么，也绝对不会有效果了。这教我该怎么办啊……
要是回错话反而危险，所以我只能以干笑回应。
另一方面，说到被人以莫名的方式驳倒的芹香，则是以浅显易懂的方式表达不甘，嘴里发出『唔唔唔唔唔……！』的声音。
『为什么……！为什么事情会变成这样啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
最后，她发出这样的吼声，我便听见一道整个人趴在桌上的撞击声。
就这样，我们的LoF大赛闭幕了，可是到头来，却留下了徒劳无功的结果，让我再次全身无力。
「……我身为直播主第一次参加的大赛，却是这种回忆吗……」
☆
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
切掉跟启太郎他们的语音通话后，我深深吐出一口叹息。
为什么事情会变成这样……我再次在心中这么询问自己。
结果拉米亚知道了真相，即使直接被启太郎甩了，却完全不气馁，跟以前几乎没变──不对，反而比之前更主动示好了。
「我这阵子的努力到底算什么啊……！」
状况如此，我当然会想抱怨。毕竟虽说错失了冠军，我却赢了和拉米亚的直接对决，然而结果别说什么都没变，反而恶化了。
……不……不过，启太郎以非常认真的口吻，清楚说出自己的心意非常帅气，这倒是好事一件啦……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
我又下意识发出无力的叫声。
但我自己也知道，我会这样其实不是针对拉米亚。
虽说以状况而言，结果几乎没有改变，但拉米亚的诉求从「成为女朋友」变成「成为推」了，所以这算是微薄的救赎吧。
……不过最终目标还是一样，所以我也不知道能不能说「变了」。至少在表面上，毫无疑问变得比较和平了啦。
那么，我到底是为了什么而感到浑身无力呢？当然是对我自己。
「……今天是我最深感自己没用的一天……」
我低声呢喃。
如字面所述，我被自己的窝囊打败了。
就是刚才那个场面──当拉米亚说「推与被推的关系就是两情相悦」的时候。
「……啊啊，真是的，为什么我那个时候不用尽全力同意她说得没错啊！」
……我现在真的是无比懊悔……！
对启太郎而言，「推」和「喜欢」是划上等号的存在，所以推才是能成为启太郎女友的唯一存在。拉米亚说的那些话不就创造了这样的走向吗！
既然如此，我为什么没有用力配合啊！这么一来，不就代表启太郎最推的我，是最适合当他的女友吗！
「如果那时候，我也表示对我来说，推一样等于喜欢的对象，然、然后直接告白，说不定就成功了吧……！」
一想到这点，一股让我不禁想砸滑鼠和键盘的后悔袭上心头。我简直是把千载难逢的机会丢到水沟里了嘛……！
我明明决定好要是拿冠军就要告白的……！就算没有拿到冠军，也不要犹豫不决啊……！刚才那种场面根本不用想那么多吧！
「启太郎，你为什么要在那个时候跟我认真单挑啦……」
因为实在太窝囊了，我吐出这句失焦的怨言。
但那也是因为他相信我，很有他总是率直的风格，我也很喜欢他这一点──……呃，不行。思绪完全无法整合。
「啊啊……啊啊啊啊……」
我悲叹太多次，现在连声音都显得无力了。
我直接趴在桌子上，突然觉得好想哭。
但当我维持这个姿势感叹半晌后，我渐渐恢复冷静了。
接着我重新思考，认为我一定没办法搭上拉米亚制造的顺风车告白。
虽然是千载难逢的机会，但这样感觉很像是不劳而获，也像是趁乱打劫，我不想用这种形式对我最喜欢的启太郎告白。
「……哎，但到头来真正的理由是我的个性问题吧。不只不坦率，个性又窝囊，感觉那时候也都显现出来了……」
我心里明明想替自己做个好结尾，却忍不住自己吐槽。
……唉，打击太大，心里都乱成一团了……
我想着最爱的人，发出撒娇似的声音：「启太郎……」
我现在眼里大概噙着泪吧，是连我自己看了都会退避三舍的窝囊模样。
但最后我还是执拗地起身，轻轻吐出一口气后转换心情。
这次事情让我受到诸多打击，但也不完全都是些坏事，其实有那么一件好事。
那就是──对启太郎而言，推是最重要第一顺位。
或许在这个「第一」当中，会有我追求的「喜欢」。
……不，一定有。我想这么认为。
因为当拉米亚那么问的时候，启太郎最后都没有否认。
如果真是这样，我这个启太郎最推的VTuber，一定是最靠近这个「喜欢」的存在。
说不定我能和启太郎成为情侣──光是这么想，始终消沉的心就轻轻松松变好了，真是神奇。
「……应该说，我会不会太好搞定啦？我到底是有多喜欢他……」
我如此嘲笑自己，但也只能说我就是那么喜欢他。
总之，现在看到一丝希望了。再来只能相信，并拿出勇气了。
为此，我要一个一个完成自己办得到的事。
「……总而言之，要先上传今天大赛的感想，夸奖启太郎才行。『真不愧是K大人。K大人是我在LoF的师父，输了我也心服口服。』……好了。这样说不定又会造成话题，然后爆红了。」
我拿起智慧型手机，在社群网站上贴文。
我要像这样，一点一点扫荡外在障碍。毕竟我这么做已经很多年，最后才当上VTuber。
「……对了，姑且还要传讯息给拉米亚。」
这时候我突然想到她，传了很多与今天大赛有关的讯息给她。
比如「辛苦了」、「之后合作时请多指教」之类的，我们好歹也是同梯出道的人嘛。她虽然是个麻烦的地雷女，身为一个人，我倒是不讨厌她，她也算是我的朋友。
「而且有些事也是多亏她，我才察觉到啊……不过就算这样，我也丝毫不打算把启太郎让给她啦。」
无论对手是谁，只要和启太郎有关，我就不打算输。
此时，我的情绪突然爆发，我当场站起来大叫：
「启太郎！我最喜欢你了，你觉悟吧！我也一定会掳获K大人的心！」
吼声当中夹杂着玛莉耶大人的声音，我自己也觉得蠢毙了，真不晓得在干嘛。
即使如此，我却舒爽得好像心情获得了整顿。
最后，我再度轻声低喃，这次就像要说给自己听一样。
「……下次就不是假女友了。我总有一天一定要成为启太郎的女朋友……」
啊，我顺便说一下，我直播中都会待在隔音房里，所以不管怎么大叫都没差喔。
第二卷 终章

「K，恭喜你大赛夺冠！」
「……哥哥，恭喜。」
「谢谢你们。」
LoF直播大赛后的某个假日。
我们聊天群组里的人聚在一起，在之前也去过的咖啡厅庆祝冠军。
桌上摆满各种甜点，显得非常豪华。
顺带一提，提议要办庆祝会的人是小雪，不过费用都由我包办。这是因为如果不趁这种机会一点一点把钱回馈给她们，我实在是无法还清她们给我的超级感谢上限轰炸。
……毕竟要是放着不管，每当我开直播，她们都会赞助上限金额给我。我现在再次庆幸自己早早关了超级感谢功能。
「最后的单挑看得我浑身发麻！K超帅的！前半场的行动也很厉害，简直就像忍者一样！」
「静静地行动，最后痛下杀手获胜。这就是强悍。换句话说，哥哥是第一。」
小雪带着满面笑容不断重复「我好感动！」，纱菜则是跟平常一样面无表情，不过却显得有些开心。
他们率直地庆祝我拿冠军，我是非常开心啦……
「……恭喜你啊，庆祝会的主角先生。」
只有芹香一个人顶着不悦的表情，整个人带刺地说着……
「你还在记恨没拿到冠军喔……」
玛莉耶大人的社群贴文明明完全没这个迹象啊。
她反而夸奖我，我还很开心能被玛莉耶大人夸奖耶，把我的感动还来。
「才不是。我已经不在意大赛的事了。」
「不然你是在不高兴什么啊？」
「……那还用问吗？当然是拉米亚啊。」
「啊，经你这么一提，拉米亚小姐怎么样了？」
「……有确实击退她吗？」
她们两人这么提问，芹香于是大略说出事情的走向。
芹香表示她们之间姑且做了个了断，可是那实在不能说击退对方吧。
「关于拉米亚小姐的行为，我也无能为力吧……」
「到头来情况还是没变，不过对象是她，这也没办法。反正就另外再想法子应付……我不满的是变成这样的过程啦。」
「什么过程？」
「就是你戳穿了你其实不是我的男朋友这件事啦。我还是觉得不用讲白没差吧？只要继续当一对情、情侣，好让她死心就行了啊。」
「我倒觉得她不会死心……我觉得那才是最好的做法啊。不要蒙混过关，说实话绝对比较好。尤其在那种情况下，更应该坦白。」
「……哪种情况？」
芹香一脸不解，我于是回答：
「我觉得如果你赢了拉米亚小姐，就那样一直抱着因为一个奇怪的谎言而产生的愧疚感，绝对没办法说服她。所以我在大赛前就决定要全部老实说出来。」
「大赛开始前决定的，那……」
「嗯，我当然是相信你──相信玛莉耶大人会赢啊。」
这是真的。
芹香向来说到做到，是个做一件事的时候，绝对会做出结果的人。
「什……什么嘛……」
芹香听了我的话，整张脸皱在一起。不过她的脸颊带着红晕，感觉很难为情，看起来还是有点开心的。
「好、好吧，既然你是这样想，那我也不是不能原谅你啦。」
看来心情是恢复了，嘴角已经微微上扬。
她从以前开始就是这样，不让人看到她开心的模样。
「…………」
「…………？干嘛？」
当我这么想，我发现芹香直盯着我看。
她的脸很红，感觉很浮躁。
这次又怎么了？正当我这么想，芹香以忸忸怩怩，含糊不清的口吻这么问我：
「唉、唉，启太郎，我可以问你一个问题吗？」
「问题？如果是平常，就算不问我，你不是也都会问吗？」
「才、才没有咧……那，我要问的是……拉米亚说的事……」
「拉米亚小姐？她说的什么事？」
「就是那个……！」
芹香难得忸忸怩怩，难以启齿地摇摆身体。
最后她以彷佛下定决心的态度开口：
「拉米亚说的……你能不能跟推谈恋爱……你可以吗？」
「呃……咦咦！你、你为什么要问这个……！」
「好、好奇心啦！我没有奇怪的意思，只是想知道你的想法而已……！所以，你可以吗……？」
芹香的眼神认真到令人难以认为只是基于好奇。
……就算问我这个也没用啊，我很重视跟推之间的距离，我每次都想开口说「不可能」，可是──
「咦？什么什么？你说恋爱，是又要请K当假男友吗？那、那我也要继续学习如何当一个女朋友……！」
「……贪心。那纱菜也要再一起出角……」
但在我回答之前，小雪和纱菜就先杀进来了。
看到她们在误会之下说出那种话，我都不知道该说些什么才好了。
见我一句话也不说，芹香按捺不下去了。
「你们两个够了，不是在说那个啦！」
她发出大吼。
「是吗？不然是在说什么？」
「……说清楚。」
「……呜……」
结果却反被逼得哑口无言，受到她们不断催促她「说啊说啊」的攻势。
我看着她们三个人，庆幸刚才那道问题就这么不了了之，因而松了口气。
……芹香她为什么还要问那种问题啊……
拉米亚小姐问我的时候，我已经那么不知所措了，所以真希望她不要问我那种乱七八糟的问题。毕竟那种问题根本回答不出来。
……但是──
但是如果她讲不听，无论如何都要问，那我该怎么回答呢？
照理来说，我应该要立即回答「绝对不可能」。
我认为与推之间的距离比任何事物都重要，所以对我而言，我并未追求那种关系。
……可是──啊啊，可恶，又出现「可是」了。
不管我怎么做，心中总是会留下一股闷闷的感受……
我不知道这份心情到底是什么。即使如此，倘若我硬逼自己思考──我的思绪就会直接停止。
「只有芹香小姐这样，太狡猾了啦。你练习LoF的时候，也一直跟K在一起吧？」
「……纱菜觉得约过会的人没资格说这种话。」
「你们两个人都没资格讲这种话吧！」
我看着依旧吵吵闹闹的她们三个人，决定不再思考了。
毕竟推就是推。是不多也不少的存在。
跟推交往这种事──绝对不可能会发生。
第二卷 后记

大家好，我是惠比须清司。《喜欢粉丝》第二集如何呢？
啊，顺带一提，虽然现在说显然太晚了，不过我都用《喜欢粉丝》来简称本作。嗯──我真是有一套，简称之后依旧直截了当。
先不谈这个，我自然希望大家都看得开心，不过第二集能顺利出版，我真的松了一口气。
第二集出现了一名新的VTuber，在剧中给了女主角们许许多多的刺激。
详细内容请实际阅读本篇确认吧。每当新的角色出现，故事就会变得很有活力，所以身为下笔的人，实在非常开心。我每次都会想：希望读者也能在字里行间看到这种感觉。
话说回来，各位读者们会看VTuber的频道吗？
其实我看VTuber的资历还很浅，虽然一直知道有这个东西，却是在二○二二年才正式开始看。
即使总归一句都是VTuber频道，但我最近发现大家都有各式各样的观看动机。有很多人就像推偶像那样，成为VTuber的粉丝，开心地观看他们唱歌、闲聊的直播，同时也有人观看的时候，是以游戏实况为主。
其实我是后者，当我知道有V在实况我很喜欢或是玩了好几次的游戏，总是无法克制自己不去看。
我在这款游戏的那个场面是这样，那么这个人呢？我会抱着这种想法，享受对方的反应。一想到这里，我就新发现到原来游戏实况（这是我自作主张的想法啦）的重点是反应啊。而VTuber是以可爱的声音和皮来做表现，那样当然会引人入胜。我得到这样的结论，同时也享受着这个部分。
新的领域果然会产生新的刺激，因此一想到就是这样的刺激催生出这部作品，不禁感慨良多。
所以我最近会觉得，要是这部作品也能成为带给某个人刺激的存在就好了。
说到游戏实况，玩的游戏也很重要吧。
本作当中有一款名为LoF的游戏，是以某个著名的FPS为题材而设计的游戏。我自己也会玩FPS。虽然会玩──……但技术你们知道的……
我自己是那种很不会瞄准的人，尤其要在混战中击中人更是不可能。
然而我却无药可救，偏偏喜欢狙击步枪这种超需要瞄准能力的武器，所以战绩可说是非常凄惨……虽然我很喜欢FPS本身啦……
我再次对自己的烂技术感到失望，所以要来看看ひげ猫老师画的图，提振士气。
第二集封面一样非常精湛，图画中同样呈现出可爱与情调，让人非常感激。真的很谢谢您画出这么棒的图。
在此感谢所有致力于出版第二集的人们，希望还有机会能够再见──
二○二三年十月七日　恵比须　清司
第二卷 插图

