
第一卷 人物简介

网译版 转自 B站
翻译：我是纸人
八隅千秋
向来积极面对生活，三姐妹中的二妹。梦想着谈一场恋爱。在高中开学典礼的早晨，变成了女孩子。
八隅枫
十分受女生们欢迎，三姐妹中的三妹。与千秋是双胞胎。遇事处变不惊，一直对千秋态度冷淡，但不知为何最近有些回暖。在高中开学典礼的早晨，有了个不得了的秘密。
八隅夕子
喜欢恶作剧的大姐。自称是超天才疯狂科学家。真心爱着自己的家人，但本质邪恶。
西新井芽依（注：原文西新井メイ，暂译西新井芽依）
千秋和枫的发小。身材出众的美少女，很受同学欢迎。
第一卷 序章

我的名字是八隅千秋，即将在这个春天踏入高中生活的十五岁少年。
仪表堂堂、成绩优秀、体育全能、出身富贵，甚至连家中姐妹都相貌超群。
可说是人人艳羡的「天选之人」。
即便是保守来看，也称得上是日本第一的男人。无可非议。
这就是我。
「啊哈哈哈哈哈哈！哈——哈、哈、哈！」
连笑声都是帅气无比。
而要说我唯一的烦恼的话，就是完全不受女孩子欢迎这点吧。
真是百思不得其解。
呼——嘛，这也是没办法的事。
不要轻易乱了阵脚——这是对我来说十分重要的人生准则之一。
遇事便惊慌失措、大吵大闹，只会让人看着难堪。
遵循这一准则的八隅千秋绝不会因这种小事而动摇——嗯，只要不是什么惊天动地的大事，就绝不会动摇。
始终保持冷静，乐观向上，笑着向立下的目标前进。
初中毕业——然后，即将迈入高中。
焕然一新的周遭环境，想必也是个绝佳的机会。
不要满足于受人爱戴的可靠学生会长的位置，上了高中就应该随之摇身一变，过上被女孩子们簇拥的大好生活！
赌上我八隅千秋之名，必要实现这一梦想！
立下如此誓言后的第二天早晨——
——一觉醒来，发现自己变成女孩子了。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
盥洗室的镜中，映着一位天仙般的美少女。
哪怕她正发出丢人惨叫，那脸庞却美丽依旧。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
松垮的睡衣间隙中可以一窥那洁白水润的肌肤，真是娇艳动人。
少女额上浮着一层薄汗，露了半边的香肩上下起伏……就连喘气都惹人怜爱。
若是平时的八隅千秋，此刻一定正因寻到了与自己相称的对象而欣喜若狂了吧。
但可惜不是时候。
现在根本就不是说这些的时候啊！
read-normal-img
「不会吧……不会吧不会吧不会吧不会吧……！」
我完全乱了阵脚，惊慌失措起来。
竟然变成女孩子了。
意识到这一点的瞬间，我的眼前一片漆黑。仿佛天地倒转般的冲击。
昨晚，也就是几小时之前，我才刚刚立下誓言……
现如今，高中生活的目标——我那宏大的梦想，却已轰然倒塌。
不仅如此……
「啊啊啊啊……没了！没了没了没了！」
我一手插进始终要落不落的裤子里，绝望地连呼。
「怎么这样…………」
泪水满溢而出。
那可是哪怕在我的完美身躯中也排得上号的部位之一啊。
仅在中学时代长度就已有约二十厘米。
我可是一直满怀希望，期待着它能在今后茁壮成长，甚至冲击日本第一的啊……
「啊啊啊…………感觉就像锻炼至今的双臂失了其一……」
呜……呜……我不由得在盥洗室呜咽起来。
不过啜泣了一会儿，还是抬起了头。
我面向镜子，直视那远超常人的美貌，眼中带泪，像要说服自己一般。
「呜咕……呜呜……诚然，因为一时疏忽，稍微……有那么一丁点儿慌了……但是！」
如此说道。
「这也是没办法的事。你要保持冷静——向前看。」
如果要比重振旗鼓的速度的话，我八隅千秋有不输任何人的自信。
变成女孩子了。
变了就是变了，我无能为力。重要的是之后要怎么做。
怎么寻找变化的原因、要不要去医院诊察——我遵循「可行性」这一行动准则，在脑海的一角思考推演着。
同时，双眼直勾勾地盯着镜子。
「嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……呵呵呵……」
突然，美少女的双颊染上潮红。
「呼哈、哈哈、哈哈哈……」
我一开始笑，她也跟着笑起来。以不曾听过的悦耳嗓音，笑出我耳熟的节奏。
「啊哈哈哈哈哈哈！哈——哈、哈、哈！」
不错。真不错。
这才是一直以来的我。
感觉还不错嘛，全新的自己。
不过，再用「我（俺）」这个第一人称就不合适了。
「从今天起，我（わたし）就是高中生了——」
虽然遇上了一点小事故。
但我的梦想不曾有变。
我一定，要过上被可爱的女孩子们簇拥的大好生活——
「谈一场从未有人经历过的，无法想象的初恋！」
（注：前文主角的第一人称为日语常用男性第一人称「俺」，而「わたし」主要为女性使用）
综上所述。
本人八隅千秋，虽然高中生活的第一天就碰上了个非同寻常的大麻烦，但之后还是漂亮地跨过了这道难关。
不愧是我，成常人之所不能成。
那么，为了让大家见识一下我那精彩的经历，首先——
让我们聊聊我的妹妹吧。
八隅枫。
一头长发乌黑亮丽，兰质蕙心才貌双全，连睫毛都流有韵味。
身上总是萦绕着深浅难测的神秘氛围。
仿佛「高岭之花」一词都是为她量身定做的特级美少女。
与八隅千秋异卵双生的她——
「请你快点从我房间出去。」
对哥哥非常地严苛。
此刻，枫正翘腿坐在电脑椅上，冷冷地盯着我。
今天是高中的开学典礼，她也是起了个大早，已穿好了全套校服。
帅气的外表加上清高的言行，对同龄女生们来说简直是一大杀器，也难怪初中便在校内有了粉丝俱乐部。
没错——尽管身为女性，却比日本第一的男人八隅千秋还受欢迎。
啊啊，真是令人在嫉恨的同时又心生好感。
眼红的同时又感到自豪。
呵呵呵……除了我这妹妹，还有谁能让我抱有如此复杂的情感呢？
不，哪怕寻遍全世界也肯定不会有第二个了。
「有在听吗？请你在一秒之内从我眼前消失。」
哎呀。亲爱的妹妹在催我了，那就简短地解释一下现在的情况吧。
我八隅千秋在变成女孩子之后，决定首先向自己的亲人说明此事。
今早在家的只有我和枫二人。
不是我炫耀，我妹她根本不给我联系方式！
因此，不得已之下，我只好当机立断，直冲妹妹的房间。
然后摆出我能想到的最可爱的姿势，如此说道：
「早上好，枫！快看，你哥哥我变成超级美少女了哦❤」
「是吗。不好意思我有事正忙，所以——」
「——请你快点从我房间出去。」
于是，就变成了现在这样。
解释结束。
不过啊。
明明敬爱的哥哥摊上了这么件大事，反应却还是如此冷淡。
不得不说很有枫的风格。
虽说「不要轻易乱了阵脚」是我的人生准则之一。
但说不定枫反而比我更好地践行了这点。
难以想象我妹妹会因何事而惊慌失措大吵大闹。
可以说，只要不是什么惊天动地的大事，八隅枫就绝不会动摇。
「不愧是我妹妹。面对『只过一晚，哥哥就变成姐姐了』这一意外事件，冷静得连眉毛都不动一下。」
我还期待着能看到她许久未见的惊讶表情呢。
可惜，没能得逞。不过也行吧。
「你能马上接受这个事实真的帮大忙了。本来我还担心会解释不清，甚至做好了被报警的最坏打算呢。」
「毕竟没有比你更听不懂人话的笨蛋了。」
枫保持着坐姿，深深叹了一口气，重新打量起我的脸来。
「果然……确实是……八隅君呢。」
在座各位，听见了吗？
对有血缘关系的亲哥哥，而且还是灵魂相连的双胞胎哥哥的称呼竟然是——
八隅君！
仿佛我是个外人！
唔唔唔唔……想必各位已经能从中窥见我们兄妹关系的片麟了吧！
事态变成这样，我深表遗憾。
我在此宣言。
我定会实现自己的远大理想，过上被女孩子们追捧的生活。
——当然首要目标就是你，枫！
——我必要让你用娇滴滴的声音说出「最喜欢你了，姐姐大人❤」这句话！
我因立下的誓言而精神振奋、心情愉悦，说道：
「哈、哈、哈，没错确实是我。厉害吧？」
「情况我已经明白了。辛苦你了。那么，请你出去。」
眼神有如寒冰，枫连连摆手，送客之意溢于言表。
「在我出去之前，能稍微借用一小会儿那面大镜子吗？我想好好欣赏欣赏变成超级美少女的自己。」
「…………你是白痴吗？」
言辞实在过于辛辣，我也不由得心生怯意，只勉强挤出一句回话：
「我哪里白痴了？」
「太多了。不如说一整个人都是。比如，马上就把第一人称换成『我（わたし）』这点。」
「怎么了，不是很适合我吗？」
「适合是适合……你就……没有纠结过一瞬吗？」
「完全没有。我觉得这是个与自己相符，很有魅力的第一人称。」
挺起变重了许多的胸膛，我断言道。
「我认为，既然可能要以这个身体生活，那么稍微改变一下说话方式也不错……改变一下说话方式不也挺好的嘛——感觉怎么样？这样说是不是更可爱？」
我歪着头寻求意见，结果被回了个极度厌恶的表情。
「我明白你应变能力很强了……」
看来枫暂时放下了把我赶出房间的想法，愿意和我稍微聊一会儿了。
「但你之后打算怎么办？」
真是直截了当的问题。那么这边也应毫不隐讳地拿出真心话来。
「哼，不用担心。桥到船头自然直。」
「八隅君。」
最近这几年，枫的言行举止偶尔会透出一股无法抵挡的帅气。
就好比现在。枫用她那足以迷倒万千少女的声音，轻声呢喃。
「我就是讨厌你这种态度。」
「我倒是挺喜欢枫这种态度的。」
「……唉。」
她又叹了一口气，伸手指向角落里的那面全身镜。
「请吧。」
「谢谢。」
我毫不客气地来到镜前。
欣赏着自己如花似玉的外貌，不禁再度感慨。
「哈——……真是不得了。没想到变成女孩子的我，会是这么个美少女……」
虽然遭受了巨大损失，但说不定也带来了同等价值的收获。
正当我自鸣得意之时，背后传来一声低沉阴森的诘问。
「……你这是在做什么？」
「对着镜子揉自己的胸。」
「真是太差劲了。竟然强迫他人看你那有伤风化的变态行为。」
明明只是被言语责骂，背部却也好像伤痕累累。
这家伙还是这么道德洁癖。
「不过……该说隐约有所察觉吧……跟我猜想的完全一致呢。」
「你在说什么？」
「现在的我（わたし）不是超级可爱的嘛。可爱到如果换作昨天以前的我（俺）的话，说不定已经坠入爱河的程度。」
「……是是是。」
「可是啊，哪怕我看着这副穿着松垮睡衣的不成体统的样子，甚至揉了胸，却仍然不怎么来电。跟我平时看着镜子中的自己没什么两样。完全不会有性兴奋。」
「这样啊。」
枫的语气依旧低沉，可以听出怒火在静静燃烧。
我则继续背对着她，喃喃自语。
「这是变成女孩子的影响吗……还是说因为知道那是自己呢……又或者说……唔唔唔……果然还是没了那个的原因吧……」
「哪个？」
「金金。」
「！？」
借助镜面的倒影，我看见枫「啪」地一声飞快按住短裙前部。
整张脸红到了耳朵尖。
这是她在儿时常有的表情。
长大之后已经好久没见了。
往常的话，每当我稍有刺激到她的精神洁癖，她都会以暴力让我闭嘴。
不知为何，今天却没有那么做。不再沉默着朝我踢来。
这是怎么了……是我现在是女孩子的缘故吗？
「请你不要……用这幅样子说些寡廉鲜耻的东西。」
枫红着脸向我抗议。
虽说是向我抗议了——
但回过头想想……今早的枫对我好像没那么严苛了。
「从刚才开始一直坐在椅子上没有动弹」这点也很可疑。
难道说有什么不能贸然起身的理由？
之前枫说她「有事正忙」，到底是什么事？
话说，该不会这家伙……是对女孩子温柔以待的那种人？
正当我朝这个方向飞速运转大脑之时。
「唉，真是的。」
伴随着枫那带有一丝焦躁的声音，一件衣服落到了我的头上。
取下一看，是那件枫经常作为家居服在穿的运动衫。
「你快穿上吧。尽管内里是最差劲的白痴……但也不能让女孩子一直保持这副不像样的打扮吧。」
真是令人火大的帅气言行。
被妹妹当作女孩子关怀后，我第一次理解了为何她能那么受欢迎。
「……谢谢你，枫。」
整张脸都好热。这还是我第一次有这样的心情。为了掩盖这份害羞——
「那……就恭敬不如从命了。」
我脱下了身上那件松松垮垮的睡衣。
突然。
「你——」
令人惊讶的事发生了。
「你你你、你怎么就在原地脱了啊！？」
那个枫竟然，动摇到语无伦次。
「就、就算你问我……」
我也因受到过大的冲击而愣住了。
「……不是要换衣服吗？」
「请你回自己的房间去换啊……！」
「可是我想用这面大镜子，好好看看变成美少女之后的自己的裸体啊。」
「变、变态！」
枫猛地站起，丝毫不见平时的沉着冷静与帅气。
「请你快点出去！立刻马上从我眼前消失！」
她眼里噙着泪水，卖力地把我推向门外。
从枫的表现来看，估计是有什么不能说的隐情吧。
「等、等、等下……！」
而就在我被不明不白地被推出房间的过程中——
「「啊。」」
只此一眼。
我们便都明白了。
此刻，无论是我还是枫，都一同注视着某物。
「啊……啊……啊啊…………」
枫那秀丽的面庞逐渐被赧红所浸染。
想必我也是同样的表情，正发出同样不成语句的声音吧。
「……呜……呜……呜呜呜～…………」
在我的视线前方，是身着校服的枫。
而我妹妹的短裙前部。
正以我从未见识过的盛大气势，昂然挺立着。
read-normal-img
我深吸一口气。
「「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
与枫一同大声尖叫起来。
我们那充斥着惊天动地的大事的日常。
正式拉开了帷幕。
第一卷 一章

惨叫过后，寂静重归屋内。
「…………………………………………………………」
「…………………………………………………………」
我整个人僵直在那，仿佛身后立了一道无形的墙壁。
枫则是酩酊般满面潮红，紧紧捂着短裙，俯身弯腰，以泪眼死死地瞪着我。
「……呼——……呼——……」
感觉就像在面对一只小猫，我甚至能幻视出那因怒气而下垂的尾巴了。
考虑到先前的情形，她会这样失去冷静也是正常的……毕竟哪怕是我，也同样内心一片混乱。
「不、不可能……难以置信……竟、竟然会有这种事……」
我试着回想那有生以来的最大冲击、深深印刻在脑内的惊人画面。
妹妹的胯下长了那活儿。它在裙下高高耸立着。
若仅是这样，我还不至于狼狈至此。
「唔……唔……唔……唔唔唔唔唔～」
哪怕是隔了一层布我也看得出来。
即便是深受冲击的那一刻，凭我引以为傲的2.0视力，也能进行精准的测算。
——十八厘米、十九厘米……不，还不止……
「竟、竟然……总长超过二十厘米……？」
一个枕头狠狠砸到了我的脸上。
「呜……呜呜……呜呜呜～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
「可恶……我这边还想哭呢！」
我捂着发痛的鼻子喊道。
那可是我自以为不论和谁比都「绝对不会输」的地方啊。
啊啊啊～～～！谁能想到竟会输给自己的妹妹……！
天下怎会有这种事！？
「哈啊……哈啊……」
仿佛光荣与骄傲被人在脚下踩至粉碎一般。
我现在的心情，没有过相同经历的人恐怕很难体会吧。
出离所谓的懊悔和愤恨，沉郁苦楚的虚无感仿佛在我胸前开了一个大洞。
「呜……呜……呜呜…………」
一时间，房间里只剩我们二人啜泣声，哀切地回响……
在一段漫长的沉默之后。
「也就是说……你这家伙也……」
「……没错……我也……」
我们总算能零零散散地蹦出一些词句了。
尽管仍未完全摆脱混乱。
但至少情绪有所沉淀，能维持表面上的冷静了。
枫对我说道：
「今天早上，我一起床……就变成这样了。」
现在的枫一定是羞耻到了极点。我能做的也就只有撇开视线，尽力不去看她的脸。
「……我……我……」
孱弱的语言轻轻落到我的脸颊上。
「…………………………该怎么办才好。」
我想，这一定不是在寻求依靠。
只是陷入困境后的自问自答。
不过，我会擅自这样理解——
这是妹妹在向我求助。
那么——
「哈——哈、哈、哈！」
不就只能笑着回应她了吗。
「不用担心！这些小问题根本算不上什么，用不着惊慌——你不是还有我在吗！」
「………………」
枫无言抬头，湿润的双瞳直对上我的双眼。
「………………我应该说过。我就是讨厌你这种态度。」
「嚯——能和我耍脾气，看来是恢复精神了呢。」
「只是有个白痴在这毫无根据地大放厥词，不由得怒火上涌而已。」
「毫无根据？真少见啊，你也有脑子转不过来的一天。」
「哈啊？在这种束手无策的状况下，我们到底还能做什么……」
啧啧啧。我摆摆食指。
「对我们来说，在这种时候——不对，是在任何时候，不都有个值得信赖的同伴吗。」
不顾瞬间了然的枫，我继续故作姿态道：
「我在此公布我们的对策——立刻马上去向姐姐求助！」
「…………………………………………………………………………」
枫在一段略长的沉默之后。
「那个……我们现在的处境………………不就是她干的好事吗？」
以一句有力的吐槽直击核心。
cut-off
我们所居住的这个城镇位于崎玉县的南部，以枫树林荫道而闻名。
每年秋天，都会摇身一变为赏枫圣地。
可说是红叶与夕阳之城。
说不定，我们兄弟姐妹便是据此取的名。
没错，我特意用了「兄弟姐妹」这个词。
毕竟基于我们现在的身体状况，不论用「姐妹」还是「兄妹」来形容都不太准确——当然原因也不止如此。
八隅千秋与八隅枫。
我们这对双胞胎上面，其实还有个年龄大上许多的姐姐。
八隅夕子。
如果要问我她是个怎样的人的话。
她有着仿佛被时间遗忘般幼态的娇小身材，童话中的小仙子似的可爱脸蛋。
笑容大胆无畏，目光敏锐，时刻散发着与那一身白衣所相称的知识分子气质。
并且——
「哦，这不是千秋嘛～噗……呼呼……哈哈哈哈哈哈！你可真是变成一副可爱的样子了啊？」
是个能刚照面只一眼就看穿我的身份，并如此说道的人。
顺便让我说明一下情况吧。
当前地点是「八隅基因研究所」内的夕子姐的研究室。
在场的仅有我、枫和姐姐三人。
结束在枫房间内的对话后，我们迅速赶来这里准备找可靠的姐姐聊聊这次「异常事件」。
不……说是聊聊，其实就是来追责的。
「……果然。」
于是，我们在这间医务室般洁白的房间里里见到了姐姐。
「夕子姐就是这次事件的幕后黑手。」
枫说出了仿佛会出现在推理小说中的台词。
对此。
「呼哈哈哈哈哈！哈——哈、哈、哈！怎么事到如今还在说这种话～凡是在你们身上发生的不符常识的难以理解之事！」
夕子姐姐打从心底感到愉悦般爆笑起来，小手一挥，白大褂随之飘扬。
「那当然全是我这个超天才疯狂科学家八隅夕子的所作所为啊！」
估计不论我用上多少篇幅，都远不如她这段自我介绍更能体现其个性吧。
这便是我「发自内心喜爱并引以为豪的姐姐」。
八隅夕子。
看着就很可靠对吧？
光是能和她说上话，就足以一扫阴霾。
「啊哈哈哈哈哈！不愧是夕子姐姐！哎呀～这次真的是有点惊到我了呢！」
「对吧，对吧！能顺利吓你们一跳我也很开心呢！也不枉我费尽心思准备这次惊喜了。你们就尽情感谢我吧，呼哈哈哈哈哈！」
「呼哈哈哈哈哈！」
「呼哈哈哈哈哈！」
「「哈——哈、哈、哈！」」
我们这对全日本排名前几的亲密姐弟（也许现在该说是姐妹？）齐声大笑起来。
此时，枫说道：
「给我闭嘴。」
我们老实闭嘴了。
为什么这家伙的声音总是蕴含着冻结全场的力量呢。
「夕子姐姐。请老实回答我的问题。」
「……我说，千秋。为什么枫会生气啊？看着好可怕啊？」
请不要扯到我身上。
你看，枫都气得太阳穴附近血管一跳一跳的了。
「请不要随意闲聊。我就直接问了——姐姐你对我们做了什么？」
「就是修改了一下基因让你们性转而已啦。」
我很厉害吧。夕子姐姐挺起了她那平坦的胸脯。
面对这让人不禁微笑的可爱举动，枫却丝毫不为所动。
「这、这种离谱的事怎么可能……」
「当然做得到！我不是平时一直这么说的吗——对超天才疯狂科学家八隅夕子来说，就没有『不可能』的事！」
「……这样啊。」
枫好像放弃了。
毕竟她也深刻体会过。
当夕子姐说出这句招牌台词的时候，再怎么深究都毫无意义。
「那么，未经我们本人许可，擅自做这种事的目的是什么？」
「就等你问这个了！其一，这是为了某个崇高目标所做的实验。即为了全人类的进步。只要能随意修改人类的基因，就相当于以后再无生老病死，外貌、年龄、性别都能随心所欲，最后连创造生命都不无可能——正可谓达到了神明的领域！」
不愧是夕子姐姐！
如果是平时的我的话，现在一定开始高声赞扬她了吧……
「嘻嘻嘻，千秋、枫——能被选为我的实验对象，你们一定感觉十分光荣吧！」
「……………………………………」
但看着枫那快要爆裂的血管，还是暂时保持沉默为妙。
我妹妹她，正全力控制自己的表情不被怒火扭曲。
「你刚才说『其一』……也就是说还有『其二』『其三』喽？那都是些什么呀？」
「其二就是……」
夕子姐姐的视线在我们两个之间游走，以温柔的口吻说道：
「为了我那心爱的弟弟妹妹……也就是为了你们啊。」
「为了我们……？」
「这、这种……这种恶魔般的实验，到底哪里是『为了我们』啊？」
对于夕子姐姐接下来所说的话，希望大家能先做一下心理准备。
并且牢牢记在心里。
毕竟就连我这个「超爱姐姐的弟弟」，对此也只能歪头表示无法理解。
「哎呀～我这不是看你俩最近关系不怎么好嘛——」
邪恶的科学家面带善意，天真烂漫地说道。
「就想着，要是把性别换一下，说不定就能和好了吧♪」
「「这又是什么歪理！？」」
不由得步调一致地吐槽了。
就我们这对双胞胎来说，真是少有的二人合作。
「嗯，这不是立马就见效了吗？」
「哪有啊——？」
「并没有。」
我们一齐否定。
因为姐姐的说法实在莫名其妙，我甚至一时疏忽用了男性时期的随意语气。
不过我们至少明白了一点……姐姐的出发点确实是好的。
毕竟按姐姐的性格，若真要恶整我们，一定会大大方方地说出来的。
但也不是说知道了内情就能原谅她就是了。
「竟然……竟然……就因为这种乱七八糟的理由……！」
枫的怒火，正处于一触即发的状态。
可夕子姐姐仍一副感到不可思议的样子看着她。
「你们真的没搞懂吗？千秋暂且不论，枫你也是？」
「完完全全、根本、一点也不明白。」
「咦～这可是连我都不禁出声表扬了自己一回，算是少有的帮了可爱妹妹一把的优异表现呀。」
「哈？」
「这可不成，看起来根本就没意识到啊。那让我来解释一下吧，你看，枫不是非常非常、非常非常地受女孩子欢迎吗唔咕——」
听起来很重要的说明环节被突然打断了。
原来是枫伸出一只手堵住了姐姐的嘴巴。
「这种无关紧要的话就先放放吧……」
「唔咕唔……唔咕唔唔……」
可怜的夕子姐姐被捂得难以呼吸，痛苦地呻吟着。
「真是的……想要理解夕子姐姐说的话，根本就是白费力气。」
不知为何脸颊一片潮红的枫刚一松手，就顺势摸上姐姐的下巴，像那些少女漫画里的帅哥们经常做的那样轻轻一抬。
「不说这些了……」
枫维持着这个姿势瞪视姐姐。
「应该能变回去吧？原来的身体。」
「变不回去的哦？」
姐姐轻描淡写地说道。
听了这话，我和枫在原地愣了好一会儿，才理解了其中的含义。
「…………………………诶？」
啪嗒一声，枫的眼中滴下泪珠。
「……你、你不是说对你来说没有『不可能』的事……」
「当然，没有什么是我做不到的。嗯嗯，这样说可能更准确一些——直到我结束实验之前，都变回不去的。」
我就说吧。
当八隅家的大姐想要做不好的事情时，是不会藏着掖着的。
没有比现在她脸上更刁难人的笑容了。
「嘻、嘻、嘻……我想想啊，如果要收集到足够的实验数据……最少也要花上好几年吧！这期间你就以这个身体生活吧！」
「还是这么性格恶劣……！请现在就把我变回去！」
「不干。」
「唔唔……！」
咬紧牙根拼命忍耐的枫和坏笑着看着她的夕子姐姐。
虽然她们二人平常就是这样争吵不休。
但今天还是有些闹过头了。
于是我悄悄绕到夕子姐姐身后，一把举起她的娇躯。
「唔哇！千、千秋！？你这是做什么！」
夕子姐姐在半空扑腾着双腿。
「夕子姐姐，别把枫惹哭了啊。」
「我、我又没在哭！」
你这不还是一副泫然欲泣的样子吗。
我端正了神情，对姐姐说道：
「我会全力配合实验的。所以放过枫吧。不然的话……」
「不然？哼，你能怎样？」
「我会讨厌你。」
「…………诶？」
「并且以后再也不会给姐姐做你喜欢的奶油炖菜了。」
「唔……咕……咕……可、可是你想想啊……难得我花费心思……」
「你可别想耍小聪明哦。」
「咕唔唔唔唔唔～…………！」
姐姐苦恼着纠结了一会儿，最终还是在我怀里放弃了挣扎。像只被举起来的奶猫似的。
「……我、我认输……我会把枫变回去的。」
「呼……」
得到承诺后，我终于松了一口气。一旁的枫也安下了心。
我放下姐姐，说道：
「果然姐姐还是这么的温柔可爱还善解人意。」
「呵呵呵呵呵，那是！那当然啦～」
下了地的姐姐一个转身，指着我的脸说。
「不过千秋，我可不会把你变回去哦！你要一辈——子，都保持女性的样子不变！」
……嗯——
「那个……夕子姐姐。虽然你一口一个『为了实验』『为了你们俩』……但怎么感觉其实掺杂了对我的私怨啊？」
「哼，我不但掺杂了私怨，还是特大号的！接下来就是让你们性转的目的，其三！」
竖起三根手指的姐姐，突然红了脸。
「千秋……你以前，不是说过要和姐姐结婚的吗。」
「哈？我哪有……这是什么时候的事情？」
「大概八年前吧。」
「那时我不过是个小孩子啊！怎么可能现在还记得啊！」
「我就好好记得的呀！还想着『这世上怎么会有这么可爱的生物❤』，对当时的我而言可是一大冲击啊！」
「这么羞耻的回忆求你快忘了吧！」
「仔细想想那时千秋就是个黏姐姐的孩子……多么可叹。看看现在的你，嚷嚷着什么『进入高中就要谈场初恋』、『出生至今从未感到心动』……」
夕子姐姐泪如泉涌，大声喊道。
「你的初恋不就是我吗——！」
「就算你这么说！」
我又能有什么办法啊！
「再说了，刚才这些和性转实验又有什么关系？？？」
「呼哈哈哈哈变成女孩子了你不就谈不了恋爱了吗！」
「原来是恼羞成怒啊！」
「烦死了烦死了烦死了烦死了！你这个叛徒！哼，酸酸甜甜的青春美梦被我打破，想必令你悔恨万分吧！来吧，尽情向作为你的初恋的姐姐倾吐怨言吧！」
「谢谢你把我变成美少女。」
「哇哈哈哈活该啊你！我就是想听————诶，你刚才向我说谢谢了？明明突然被我变成了女孩子？」
「毕竟我在男性期间也没受女生欢迎过啊，这样一想也就没什么了。反倒是变成女性后可能会出现一丝转机。」
「你这乐观得让人发毛啊……」
姐姐脸色煞白地向后退去。我则是大大方方地向前一步。
「也就是说，这对我实现自己的理想不构成任何阻碍。没有任何修正轨道的必要。呵呵呵，真可惜啊，事情没有依你的意发展。」
「千、千秋你该不会……打算用现在的身体去谈恋爱吧？」
「没错。」
「你现在是女孩子啊？」
「没错，是个超级美少女。」
「然后还打算和女孩子恋爱？」
「是的，我一定要过上众星捧月的高中生活！」
我又一遍理想宣言之后，姐姐呆愣在一旁。随后，她怄气似的——
「看来就算改变你的性别，内在也不会有分毫改变啊！」
吐出这么一句话。
cut-off
在这之后。
夕子姐姐一会儿从房间角落搬来一些神秘的机器，一会儿操作着桌上的电脑，忙碌了起来。
尽管她外貌娇小可爱，但一开始工作，就会给人一种干练的女强人之感。
「好了。枫，过来这边。我来把你变回去。」
「…………………………」
枫并未放松警惕，小心翼翼地靠近。
夕子姐姐看着紧张的妹妹，惊讶地眨了眨眼。
「咦？那个，我现在才注意到……枫，你怎么——」
「……怎、怎么了？」
「明明你现在是男孩子，怎么看起来和以前没有任何变化啊？」
「…………………………………………」
「是实验失败了……没有成功性转……吗？不对……之前还嚷嚷着『把我变回去』呢。也就是说……」
姐姐埋头思考了一会儿，啪地敲了一下手掌。
「因为本来就比较中性化，所以变成男的也看不出来？」
「才不是！」
「那你说为啥啊。」
「…………………………」
说不出口啊……
「嚯——看来是不好说出口的情况呢……感觉会很有意思啊！」
「……你这绝对是在以妹妹的不幸为乐吧？」
「实验中的意外对我来说就相当于宝箱呢——所以，枫，你的身体究竟发生了怎样的变化？你不讲给我听，我怎么帮你复原呢？」
「……我、我的下半身……」
「具体是哪个部位？说得更精确一点，大声告诉我。」
「……呜呜。」
这怎么说得出口。
抱歉了枫，这对话过于私密，我帮不上忙。
嘴巴反复开开合合，一直犹豫着的枫，最终自暴自弃地指向自己的胯下。
「这里！」
「诶？」
「长出金金了！」
「……不要这么大声地喊出猥琐的话好吗。」
「咕唔……！」
感觉今天枫的牙齿很可能会被她咬碎啊。
听平时清高冷静的小妹作出这番爆炸性发言，夕子姐姐虽红着脸捉弄了她一下。
但很快便调整好状态，注视着枫的下半身。
「原来、如此、啊——」
然后整张脸都精神起来，喜悦之情满溢而出。
「嗯，竟然是仅部分身体发生性转换，真是有趣的现象！果然选你做实验对象真是太对了！」
「我又不是为了讨姐姐欢心才变成这样的——请不要再浪费时间了，立刻把我变回原样！」
「我知道的。不过，得先做个检查才行。为了小小满足一下我的探究心——」
枫死死地瞪向夕子姐姐。
「——不对，是为了把我可爱的妹妹变回去啦！」
于是。
我走出研究室，在走廊等待枫的身体检查结束。
「嘻、嘻、嘻、嘻…………那么赶快让我诊察一下患部吧！」
夕子姐姐那超愉悦的声音，连走廊都能清楚地听到。
「喂喂，枫你在害羞些什么啊……我们不是家人吗。」
「………………」
「嗯？你说我？我怎么可能还会因这种小事失了方寸——哼，我可是成年女性！男人的金金我见得多了。在千秋还小的时候，为了研究，我都不知道把玩过多少回了。」
怎么感觉听到了些无法忽视的内容。
看来之后得好好和姐姐聊一聊才行。
几乎无法听清的枫的声音，与十分清晰的夕子姐姐的声音。两种声音此起彼落。
房间内的对话就这样持续了一段时间，然后。
「好……看来你终于下定决心了……所以说你那警告到底是啥意思啊……说得好像我会吓到大喊大叫似的……听不懂你说啥。我说了没事的。别挣扎了快点给我脱——了？」
在一瞬的寂静之后。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
果然，夕子姐姐的惨叫响彻研究所。
至于里面到底发生了什么，不用猜也知道。
cut-off
「我进来了哦，姐姐。」
不论怎么敲门都无人回应，无奈之下，我只得擅自入内。
虽然惨叫的原因显而易见，但总要以防万一。
我实在做不到不管不顾。
「夕子姐姐……你没事吧？」
我没花多久就发现了她。她正浑身脱力坐在看诊用的小床上，泪眼汪汪，精神恍惚。
夕子姐姐动作僵硬地看向我。
「千秋……那是啥啊……我从没见过这么……」
看起来问题比较严重。
那个总是威风凛凛的姐姐竟然蔫了。
「当我强行脱下之后，它就在我眼前……突然，膨胀……」
「不用说明当时的情况了！」
「为什么会突然那样啊？？？不是说没有性兴奋就不会变大的吗？？？」
我做不到指责眼前快要哭出来的姐姐。
毕竟我初见那个巨物时也是丑态百出。
自然地无视了不好回答的问题，我环顾四周。
「对了，枫呢？」
「去隔壁间哭了。」
「太可怜了……」
还是不要打扰她了。
明明我们几个只要不是遇到什么惊天动地的大事，就不可能会惊慌失措的……这个早晨实在多灾多难。
「检查完了吗？」
「……当时只能中断了。之后再来一次。」
——于是，再度开始身体检查。
我也回到走廊，等待着结果。
一分钟……五分钟……大约过了十分钟，事情还是没多少进展的样子。
想想刚才足以中断诊察的那件事，也没什么办法。
确认患部的情况，进行检查。
要做的仅此而已，却已是几乎不可能完成的任务。
继续等待几分钟后，事态似乎有所变化。
「你不是说过要把我变回原样的吗！」
「不管是检查还是其他什么东西，早点做完早点结束！」
里面传来枫自暴自弃的声音。紧接着传来的是姐姐的啜泣声。
……如坐针毡啊。
「……千秋，你可以进来了。」
等我被传唤时，已经是二十分钟以后了。
进入房间，首先映入眼帘的就是一脸疲惫的夕子姐姐。
「终于恢复啦～～～～～！」
然后便是角色崩坏般洋溢着天真烂漫，举起双手高高跃起的枫。
我从没见我妹妹笑得这么开心过！
「哈啊啊～～～～！太好了……太好了……太好了……」
她的脸上流下安心的眼泪。
而另一边，不知是否为我的错觉，感觉夕子姐姐正为少了一个实验对象而深感遗憾。
「哈啊……意料之中的结果。你可要好好谢谢我哦，枫。」
「你这个罪魁祸首怎么好意思的啊——我不会咒骂你，但也不可能感谢你。」
仿佛什么都没发生过似的，枫与夕子姐姐像往常一样斗起了嘴。
当然，我是不可能不识趣地旧事重提的。
「呵呵……不管怎样……这下我算是逃脱了夕子姐姐这恐怖的实验，再也不会有任何瓜葛了。」
「术后观察姑且还是得做的哦。」
「……如果只有这个的话。」
二人的交谈于此结束，姐姐把她的视线转向了我。
「千秋，你应该之后也会配合我的实验的吧？」
「嗯，毕竟前面约好了——不过，我到底应该做些什么？」
「普通地进行日常生活就可以，总之先去学校吧。详细的内容我之后会找时间和你交代的。」
「好的。学校……学校啊……」
说起来今天是开学典礼呢。
那么。那么、那么、那么——
八隅千秋现在这个样子，究竟能否顺利入学呢？
正当我准备提出这个一直推后处理的大问题时。
枫抢先一步。
「八隅君，我是不知道你打算怎么用这个样子去上学。」
拿起了她的书包，一副马上就要出门去学校的打扮。
「但请记住，在学校里绝对不要向我搭话。」
快步离开了。
「……能恢复原样真是太好了，枫。」
本以为我们这对双胞胎之间的距离因这次突发状况拉近了不少。
但看来到底是一场梦啊。
cut-off
那么打起精神。
接下来就是学院篇了！
变成女孩子的我，究竟是如何顺利入学的呢。
入学手续呀名字呀，各种各样的问题究竟是如何解决的呢。
还请暂时把这些放到一边，先尽情欣赏我那盛大的登场表演吧。
让我们把时间稍微往后调一点，跳到这个充满意外的清晨之后。
值得纪念的新起点，开学典礼开始了。
新生入场，齐唱国歌。
接着。
「新入学的各位，恭喜你们升入高中——」
是入学许可宣言和校领导致辞啥的。
总之就是很普通的那套流程。
而我的妹妹枫，正端坐在最前排席位。
挺胸抬头，肃然危坐。
谁都想不到，这样的她竟会在今早噙着泪不知所措地按着胯下吧。
至于注视着妹妹的我，当然是以女孩子的样貌——站在体育馆的前方、讲台后的阶梯上。
作为新生代表，我接下来还得向大家打招呼呢。
毕竟我是入学考试的第一名，早就为此做好了准备。
「该说些什么来着。」
只可惜这个上午发生了太多，我完全忘词了。
「有请新生代表，八隅千秋同学。」
哎呀，叫到我了。
前面的各种致辞环节不知不觉间已经全部结束。
唔……看来没时间去回忆或是现编一份了。
「只能即兴发挥了。」
我正身处高中入学这一重要时刻……只要把未来的理想与愿景，用自己的话语说出来就可以了。
虽然没法说得很漂亮，但里面饱含有我的真情实感。
「好，上吧！」
我以拳击掌为自己鼓劲，向前迈出了那一步。
走上讲台，迈步，于中央止步。
缓缓地环视全校学生。
「各位，初次见面。我的名字是八隅千秋——」
大家的视线，全都集中在了我一人身上。
原本安静的场馆内，逐渐喧闹嘈杂起来。
有人发出感慨的叹息声。
有人倒吸一口气，瞪大了眼睛。
为数众多的憧憬目光一同射向了我。
在这一瞬间，不知道有多少人对我一见钟情了呢？
呵……呵呵呵……哈哈哈……真不错！真是神清气爽啊！
「今天，感谢各位能来到此次开学典礼——」
在我昂首挺胸的那一刻，西装外套的扣子被弹飞了。
可恶……！临时借的校服尺寸果然还是太小了啊……！
别说西装外套了，就连里面的衬衣扣子都开始哀嚎了！
话说，致辞是不是最后才能报自己的名字来着？对了，前面还把时令问候给忘了。
即便接连遭遇各种意外，我也依然镇定自若。
比起妹妹突然长出金金，这些都是小菜一碟。
行得通行得通。保持自信，笑着前进。
「在未来三年的学校生活中，我有一件事想要完成——」
以最灿烂的笑容，向大家宣告我的理想。
「那就是，知晓何为初恋。」
台下变得更为嘈杂了。
「与令我怦然心动的命运之人相遇。」
开学典礼上本不应有的躁动情绪，开始在全校学生间传播。
「我想牵着那人的手，与那人相拥——」
我认真地看向大家，身体大幅度地动作，伸出手掌。
啪叽一声，我听见了某物破裂的响动。
「我并不知道那将会是在座的哪位……就连会是男性，亦或是女性，都尚且不清楚。因为我人生在世这十几年，没有过哪怕一次，对他人产生心动的感觉。」
我大方地敞开胸膛，不顾一切地继续着。
这些脱口而出的自言自语，早已称不上致辞的个人演讲。
大家自然都听在耳里。
老师们目瞪口呆。
女学生们面色羞红，发出惊叫。
男学生们吹着口哨，兴奋起来。
只有拼命按着胯下的妹妹一人，表情如同恶鬼一般。
「即便如此，我也一定会实现这个梦想。」
我感到心情十分舒畅。
「我在此宣誓，必将尽一切的努力，寻到我的初恋！」
新生代表，八隅千秋，致辞结束。
多年以后，距今尚且遥远的未来。
化作传说的此次致辞，将一直以某个名称在学生间流传。
其名为，八隅会长无罩演讲事件。
第一卷 二章

「这是怎么回事！」
枫的怒吼在医务室内回响，震耳欲聋。
「不是说已经恢复原样了吗！而且之前确实消失了的啊！」
哭着按住胯下的我妹妹所逼问的那位。
自然是罪魁祸首的夕子姐姐。
肯定有人想问「为什么她会在学校」、「开学典礼怎么样了」之类的问题吧。
虽然我也想好好地讲一讲，但现在不是说这些的时候。
只挑最重要的事情来说的话。
「没想到，金金又长出来了啊。」
就是当前姐姐在说的这件事吧。
「……呜……呜……呜呜……」
感觉枫今早流的泪，已经比我过去十年见过的加起来还多了。
尽管平时对我的态度不怎么好，但看见这样的她还是不由得会倍感心疼。
「唔唔唔……唔唔唔唔…………」
可能姐姐也对此有些看不下去，意外地没有因这「出乎意料的成果」而欣喜若狂。
她出神地注视着被枫的双手紧紧压住的裙子前方，思考了一段时间后。
开口说道：
「哎呀～……现在看来～其实是还没有完全恢复的样子呢。」
「你竟然！这样说！太不负责了！」
「不好意思不好意思。说真的，我有在反省了啦。」
「你的用词、语气、表情！就没一个能看出有在反省的！我可是，差点就要社会性死亡了啊！」
毕竟是在开学典礼途中突然长出来的。
而且上来就是蓄满力的最终形态。
这种连男人都会觉得棘手的问题，一个还是新手的女孩子就更不用说了。
如果不是讲台上的我第一个发现，真不知道该怎么收场。
估计有些素质低下的学生会第一时间用手机拍下枫的羞耻照片，而现在已经传得全网都是了吧。
不过……凭夕子姐姐的能力，想必这种情况也是能够处理的。
但说到底，既然这种事是可以避免的，我就不想让家人遇到。
于是发现了枫的窘境的我，便在结束致辞的同时以「表妹身体不适」为由，向老师请了假，把枫带到了夕子姐姐在的保健室避难……大致经过就是这样。
「我真的没在糊弄你啦。我会帮你尽可能快点变回去的。」
「你的意思是没法马上变回去吗！？」
趁着夕子姐姐被又哭又闹的枫缠着讨说法的档口，来聊点别的吧。
讲讲前面那些被跳过了的事情。
比如夕子姐姐为什么会在学校。
比如变成女孩子的八隅千秋，为什么能够正常入学。
让我们把时间调回开学典礼之前……
cut-off
那么，接下来就是回忆的时间了。
为了身上只穿了一件从枫那里借来的运动衫连内衣都没有的我，夕子姐姐决定开车送我和枫去学校。
当时，我们在车内进行了如下对话。
夕子姐心情愉悦地握着方向盘，向坐在副驾驶的我开口问道：
「我说千秋啊，你变成女孩子之后，有没有考虑过名字的问题啊？」
「如果可以的话，我不是很想改名。我还挺喜欢现在的名字的。」
「高中里有同初中的熟人吗？」
「就几个人吧。」
「嗯——感觉大概，可以糊弄过去吧。应该没人会联想到以前的你——好，就这么办。你叫八隅千秋，性别女，是枫的表姐，从外地来这里上学，今后三年里都要借住在她家里。你可要好好记住自己的新设定哦！」
「但如果有人问起我已经不存在的男性的『八隅千秋』怎么办？」
「就说他临时起意去海外留学了。」
「这么随便的解释……会有人信吗？」
「越是和千秋你关系好的人，越是会深信不疑哦——枫你觉得呢？」
「机会难得，干脆设定成在旅行途中去世了吧。」
为什么要说得这么过分啊？
察觉到我正通过后视镜瞪着她，后座上的枫毫不在乎地转头看向一旁。
可恶……一没了把柄，就立马回到从前的态度。
枫维持着扭头的姿势，说道：
「说到底……比起讨论自己的女性名字……不是还有更重要的问题没有解决吗？」
「嗯……确实如此。」
变成女孩子的我，还能正常入学吗？
毕竟女性的八隅千秋连学籍都没有。
面对这个延后了太久的问题，姐姐一边从容开车一边答道：
「哈哈哈动动脑子吧。这点小事，对我来说根本不成问题！你姐姐我早就在背后打点好了，安心上学去吧！」
这反而让人不安啊。
虽然没有一次不是如此，但这根本算不上解释啊。
「说起来，那边的董事长以前是跟我同个年级的呢。二十年前就已经对我言听计从了。」
「竟然运气差到和夕子姐姐是发小……太可怜了。」
枫发自内心地同情起来。
挨贬的姐姐只当是耳旁风，继续说道。
「一大早就打电话扰人清静，想想是有点对不住啊——你们也要好好感谢那家伙哦。」
「……我觉得麻烦到的人家的不是时间上的问题。」
「啊，对了。今天开始我也会去你们学校上班。医务室老师。」
因为过于轻描淡写，我和枫都愣了一下。
「夕子姐姐……是医务室老师……这又是怎么回事？」
「真的没问题吗？姐姐你这么怕生。」
我家这个大姐，可是个突破天际的窝里横，连拿快递都不敢出门。
问她只会说「感觉好可怕不想出去！」。
怎么想也不觉得她能履行好学校老师的职责。
听出我们话中的疑惑与担心，夕子姐姐嘻嘻笑道。
「当——然，有问题，但没办法。身为天才疯狂科学家，不在实验对象的附近进行观察可不行。」
所谓的实验对象，就是变成女孩子的八隅千秋了。
「放心吧，有正经医务室老师在的。我只是为了拿到名正言顺的研究空间，挂个名头罢了。」
旧教学楼的第二医务室。
听说那里被定为了天才疯狂科学家八隅夕子的新据点。
也就是外派版邪恶研究所。
「哈、哈、哈……搬运器材可有的忙了……千秋，你也要来帮忙哦！」
「交给我吧。」
「夕子姐姐。」
当我们的对话正告一段落，枫加了进来。
「既然有『要去学校上班』这么个难得的机会，顺便拿来矫正一下昼伏夜出的生活习惯如何？」
「唔唔唔……那我从今天开始就回家睡吧……」
「请在九点前上床。平常的饮食也需要注意一下。老是吃垃圾食品对身体不好……姐姐？你有在听吗？」
「呜呜…………帮帮我千秋。」
于是。
变成女孩子的八隅千秋该如何入学，这困扰着我的一大问题。
在更不讲道理的力量之下，就这么被解决了。
cut-off
回忆结束。
「所～以～说～你不让我先研究研究那我也没办法啊～！」
「明、明明你之前还那么自信……说什么『没有不可能』！」
姐妹之间的争吵仍未结束。
「确、确实是没有不可能啊～！我只是需要一点时间和准备工作而已啊～！」
面对幺妹的怒火，夕子姐姐心虚得只能搬出小孩子似的借口。
「嗯～没办法了。」
姐姐唰的一声伸手指向对方。
「枫，你也要配合我的实验！」
「什……」
「只要持续收集实验数据，总有一天，应该是可以找到完全变回女性身体的方法的。」
「总有一天！？怎么这样……」
「这已经是变回去的最短捷径了。」
「唔…………咕………………！」
枫直直地站在那里，紧咬牙关，双拳握得发颤。
「我明白了……既然没有其他的办法……我也，会配合实验的！」
「嗯，谢谢你这么听话。那么赶快开始实验吧！」
一脸灿烂的夕子姐姐指着枫的胯下说道。
「首先，让我们把这个治好吧。」
「……能、能治好吗？不是说要花很久才能……」
「如果是『完全治好再也不会长出来』的话，是要花很多时间。但如果只是回到发作前的状态的话，应该是可以的。」
「要怎么做……！」
「这个嘛………………」
夕子缓缓抬手抱在胸前，陷入沉思。
过了一会儿，这么说道：
「……可能得咨询一下千秋才行。」
「诶？我？为什么？」
突然被叫到名字，我不由得困惑地指着自己的脸。
「我又不是这方面的专家，有什么好向我咨询的？」
面对我的疑惑，姐姐面带少许绯红，轻声问道。
「要把变大的金金变小，应该怎么做。」
「………………………………」
还请大家随我一同思考。
这个问题，该怎么回答才对？
「嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～嗯～～～～～～～～～～～～～～」
我抱起胳膊苦恼着。
苦恼的理由自然不是「不知道变小的方法」。
而是「虽然知道，但不好直说」。
在冥思苦想了半分钟之后，我尝试为自己争取更多的时间。
「……就是说，那个……只要变小了……就会消失吗？会变回女性的身体？」
总感觉只会留下一个蔫儿了的金金而已啊。
「大概吧。」
夕子姐姐如此回答。
看来也争取不了多少时间，只能做好觉悟了。
「……好吧，就让我来教教你们吧。」
我郑重其事地说道。
「究竟如何才能……降服这全长超二十厘米的巨大怪物。」
「请不要用这种怪怪的说法！」
不加修辞直说更容易挨你的骂好吗。
我看向姐姐，认真地问道：
「这里有两个方案。一个是『施行困难但有确切把握的方案』，另一个是『施行简单但效果不一定好的方案』——」
「那肯定——要选有确切把握的方案啊！」
就知道会选这个……
我想象了一下之后要进行的对话，心情沉重。
「那你过来一下，我们去那边详谈。」
「咋了咋了？你到底要说啥啊……？」
我跟姐姐勾肩搭背似的远离了枫。
然后，静静地操作手机，把出现在屏幕上的某物递给姐姐。
「啥啊？这是？」
「是我买的电子版小黄书。」
「高中生还不能买这些的吧——！」
「你个疯狂科学家怎么好意思说我！对我来说这可是十分沉痛的决定啊！」
「给自己初恋的姐姐看这些，你到底打算做什么啊？？？」
「我实在做不到口头说明，只能通过漫画来告诉你了。什么是『做了就能变小的方法』——」
「哈～～～～～～？」
夕子姐姐羞红了脸，看起了「变小的方法」……
然后神色严肃地问道。
「那要由谁来做这个？」
「当然是姐姐你了，毕竟是罪魁祸首。」
「不行不行不行不行！我绝～～对做不到的！」
夕子姐姐一副泫然欲泣的表情拒绝了我。
真是十分适合出现在小黄书里的台词。
对没看过小黄书的各位乖宝宝来说，想必是完全无法理解我们的对话吧……但是！我是不会做更详细的解释的……还请各位理解……
快要哭出来的姐姐抽了一下鼻子。
「…………千、千秋不也能做吗？」
「要向枫做说明的可是姐姐你哦？」
「这要我怎么跟她说明啊！会被杀的啊——！」
「这就是刚才我的处境啊！」
我们就这样互相推诿了一阵。
「那个……感觉好像听到了些令人不安的内容……」
「噫！」
突然传来枫的声音，姐姐吓得浑身一抖。
「没没没、没事的！就是听了下困难的方案，发现确实很难施行，现在正在讨论有没有其他方法呢……！」
「这、这样啊……可以的话希望能快点……我现在……有点难受……」
那确实是会难受。
毕竟已经过了不短的时间了，枫的胯下却一直坚挺。
其实我内心是抱有一丝侥幸的。
想着「说不定只要过一段时间，就会自然变小」。
就像大家都知道的那样（如果有不知道的人在，请容我说一声抱歉），如果是不经意间变大的情况，基本上都是这么处理的。
可惜并未如我所愿。
一点也没有要萎靡的迹象。
「没办法……只能试试『施行简单但效果不一定好的方案』了。」
「要、要怎么做？」
枫说着「我也要一起听！」，迅速把脸靠了过来。
「这个嘛，据我所知有好几种方法……」
这些内容的话，就算说给当事人听也没关系吧。
我微微点头，竖起食指。
「请闭上眼，回忆一下你最讨厌的人的脸。」
「『最讨厌的人』……？」
「没错，请回忆起『光是看一眼都令人生厌的那家伙』的脸……让自己情绪低落。这样可能会有效果。当然，不是一定有用。」
尽管我给出的不过是委婉的建议，枫还是认真听完了。
她直直地盯着我……思考了一小会儿。
迅速闭上了双眼。
「我试试看。」
此刻她的眼前已经浮现了自己最讨厌的人的脸了吧。
大概是出于愤怒，正处兴奋状态的枫的脸上，染上了更深一层的赤红。
最后……
「怎、怎么样……？不见了吗……？」
枫的胯下，确实有所变化。
虽然是有所变化……
「…………………………………………」
但实在过于令人震惊，我可以说是瞠目结舌。
夕子姐姐则战战兢兢地说道：
「那、那个……怎么感觉比之前更大了？」
「哈？怎么可、能……」
刚一睁眼，枫便整个人僵在原地。
脸红得像个苹果。
我的方法不但没奏效，更是起了反效果，夕子姐姐对此百思不得其解，问道：
「你到底是想象了什么东西——」
「不要问我！」
cut-off
十分钟后，这次骚动总算是无事收场。
最终降服怪物的不是我那委婉的建议，也不是献祭某人做了小黄书里的事。而是单纯的物理方法。
「哦，看来这个真的管用。」
「……是的。……看起来、是、这样……」
坐在椅子上的枫，用毛巾包裹的冰枕对患部进行冷敷。
我们通过这个十分简陋的方法……成功降服了怪物。
嗯嗯，真是不可思议……看起来确实变小之后就会消失不见。
消失的那一瞬间，具体会是怎样一幅景象呢……？
但这到底不是能给人看的东西……贸然去问肯定会挨上一顿骂……
「呼……一、一开始就这么做……不好吗……」
疲惫至极的枫放松下来，缓缓吐出一口气。
「嗯，不管怎么说……总算找到了一个应急的方法。」
也算是有进展吧。夕子姐姐说道。
「只要随身携带能够冷敷的物品，就能安心上学了。不过，需要注意的地方还是很多的。」
「我、知道、了……那我就、放心了。」
「白天的时候我都会待在这里。有什么问题就直接过来吧。以防万一，换衣服也统一来这里换吧。我会随便帮你们编个令人信服的理由的。那边还有厕所可以用。」
「好的……咦……难道说……八隅君也一起吗？」
「毕竟，也不能让她和其他女生一起换衣服吧。」
看来这人偶尔也是有正常的时候的。
明明未经本人同意就改变了家人的性别，现在却口中句句正经话。其中反差实在让人困惑。
「那、那不是……就要和我一起换衣服了吗！」
「有什么关系，不都是家里人吗。」
「一点也不好！竟然要和最讨厌的人在一个房间里换衣服——」
说到一半，仿佛忽然察觉到了什么，枫转向我道。
「我可是有很多最讨厌的人的！」
「……哦、哦哦。」
搞不懂她想说什么。
「而且说到底，八隅君你——」
像是为了不让我有所联想，枫接着补上一句。
「为什么不穿胸罩啊！」
「我本来就没有啊。」
「唔……！」
枫被回话完全驳倒，紧咬牙关提防着进一步的反击。
我则是非常冷静地继续说道：
「况且只要今天把缺的东西补齐，之后就没什么好担心的了。」
「……………………」
枫眯细了双眼，仿佛有什么不吐不快。
我得意地笑道。
「我可是完美地结束了新生代表致辞——嗯，明明是第一天当女高中生，干得可真漂亮！哈，不愧是我。」
「……怎……怎……」
「怎？」
「怎么可能啊！想想你在台上那寡廉鲜耻的样子……！」
「不、不是……扣子掉了只能算是一场意外……」
「全校学生都，看到你没穿胸罩了啊！」
「……离得那么远应该没事吧？」
「当然有事！你被摄像机放大后投在体育馆的屏幕上了啊！被大家当成上真空在那演讲的笨女人了啊，绝对！」
原来有事啊……说起来体育馆里是有一个大屏幕呢。
「过去的事情就让它过去吧。调整一下心情继续前进吧。」
「所以说我就是讨厌你这种态度……哼……反正不管周围人怎么看八隅君，都和我没有任何关系。」
把头扭向一旁，枫开始收拾东西准备回家。
此时，夕子姐姐插嘴道。
「枫，稍微等一下。」
「什么事？」
「陪千秋一起买东西去。他一个人肯定不知道该买些什么。」
「什……」
枫一脸嫌恶地看向我。
我对着这样看我的妹妹双手合十道：
「拜托你了！」
「……唉。我知道了。一起去买你作为女性必须要有的日常生活用品吧。」
枫放弃挣扎似的落下双肩。
「我可不能让同年级的女生……以后还穿成今天这样去上学啊。」
八隅千秋和八隅枫。距我们这对双胞胎上次一起购物，已经不知隔了多久。
真是稀奇的发展。
cut-off
先回家一趟做好出门的准备，我们从最近的车站一路搭乘电车，前往越谷的购物中心。
购物中心一出车站就能看到，我们姐妹二人一同向那里走去。
头戴运动帽、身穿运动衫，我雀跃着迈步前行。
兴奋地朝四处张望的同时——
「少有的大晴天啊——！真是适合约会的好天气！你说是吧，枫！」
「………………………………」
枫完全无视了我这个友善的姐姐，「踏踏踏」地走远了。
「我说，枫——」
「……………………」
「枫，我叫你呢。」
快步向前的枫突然一个急刹车，稳稳停下，背对着我问道：
「……到底什么事。」
「别一个人走这么快嘛。难得的姐妹约会，我们俩一起走吧。」
「这不是约会。我是没办法才陪着你一起买东西的。」
「来牵手吧——？」
「我不牵。」
真是冷淡。
「别磨蹭了，快走吧。越是不想做的事情，越是要早点结束。」
虽然嘴上不落下风，但脚下还慢了几分。
也许正如我所想，枫是「对女孩子温柔以待的那种人」。
「先从八隅君的衣服开始吧。」
抵达女装卖场之后。
「全部交给我来选，没问题吧。」
「啊——都交给你了……毕竟我也不懂。」
「那么，请在更衣室前等一会儿。」
「好的。」
在女性相关方面不过是个菜鸟的我，只得任由老手差遣。
我望着利落地挑选服装的妹妹，老实地等待着。
不一会儿，枫便提着不少的衣服回来了。
「八隅君，请试一下这件衣服。」
放下一件衣服。
「好的。」
「还有这两件。」
放下两件衣服。
「好的好的。」
「还有，这件和这件还有这件……也试一下吧。」
放下三件衣服。
「……了解。」
看着衣服在眼前一件件堆叠，我略感压力。
进入更衣室，拉上帘子。
「尺寸合适吗？」
「没有一件不合适的。真厉害啊……明明还没人测过这个身体的三围，竟然这么准……」
「碰巧而已。我是目测的，能合身就再好不过了——不说这些了，请让我也看一下。有些地方自己是感觉不出来的。」
「嗯。」
我唰的一下拉开帘子，向枫展示我的装扮。
「锵——如何啊！很可爱吧～？」
狠狠炫耀了一把。
不过，毕竟她是那个枫，估计只会回我几句「一般般吧」或是「一点也不」这样的评价吧。
「嗯，你穿着很好看哦。」
「是、是吗。谢谢。」
没想到会一脸认真地夸我。
啊——……果然这家伙的言行很帅啊。
难怪会那么受欢迎。
甚至感觉脸上莫名地有些热。
不知怎的害羞起来的我不敢再把视线放在妹妹身上，搓起自己的头发来。
之后，总共花了半个小时以上，终于把衣服全部试穿了一遍……
「那么，等我付完钱，快点赶去『下一家』吧。」
「诶？还要买吗？」
「当然。」
「我们不是已经把刚才你拿过来的那些……全都买了吗？」
「没错。但对女孩子来说，有了这些衣服也只是达到最低标准而已。」
「……好吧。」
这么多都还是最低标准……
看来女孩子确实需要不少衣服。
在妹妹的带领下，我穿梭于各家店铺。
感觉就像被当成了一个换装人偶。
枫仿佛早有准备，以飞快的速度选出一件件适合我的可爱服装，塞到我手上。我便一直重复着穿衣、展示的流程——
「这件给人一种成熟的气质，我觉得很不错。」
「这两件组合起来，正好是时下流行的款式哦。」
「看来……身材好的话，不管穿什么都合身呢。」
啊……我是在做梦吗？
那个枫竟然。那个一直对哥哥十分严苛的冷淡妹妹竟然。
会为了我认真地挑选衣服，而且恐怕还是发自内心地——称赞我。
再加上她那张仿佛少女漫画中的王子一般漂亮的脸蛋。
这不正如我在购物中心前开的玩笑一样。
完全就是在约会吗？？？
还是说女孩子们的购物都是这种感觉？？？
「唔——……」
「怎么了吗，八隅君。」
摆出一副若无其事的样子。怎么就只有我在这害羞个不停啊。
我赶忙找了个借口糊弄过去：
「我们今天买的这些衣服是不是有点贵啊。」
「不用担心。经费都是夕子姐姐提供的。」
「这、这样啊。」
说起来，前面一直都是枫在打开钱包付钱。
超级美少女不停地为另一位超级美少女买下昂贵的衣服，想想也是挺奇怪的。
不知道在那些店员眼里，我们会是什么关系呢……？
「接、接下来！我们要去哪家店？」
「这个嘛…………接下来…………」
此前一直没什么表情的枫，有些难办似的皱起了眉头。
「……要去，内衣店。」
昨天还是男性的我，要和妹妹一起，去内衣店购物。
哪怕我再怎么是个乐天派，也会感到尴尬。
「…………那么，就按之前的流程行动。」
「遵命。」
两人之间的浓厚尴尬氛围，让我们的对话听着像不知哪来的特工似的。
我依然在更衣室前待命。
枫则是带着微红的脸颊，迅速地……挑选着我要试穿的内衣内裤。
她气势如虹，那些想要推荐的店员甚至找不出上前的时机。
最终，我妹妹回来了。她害臊着把某物递给我。
「八隅君……试一下这个。」
「好、好的。」
简短的交流之后，我拉上帘子。
购买内衣的任务就这么平淡地结束了。
——我本是这么想的。
「……枫，不好意思。」
「怎么了？」
「…………………………我一个人穿不好胸罩。」
「……」
哪怕隔着帘子也能体会到枫的纠结。
「要我……进去……帮你穿吗？」
「拜托了。」
接受了我饱含歉意的求助，枫紧闭双眼，踏进了更衣室。
「八隅君……请把后背对着我。」
「好的。」
一个转身，身上只剩内衣的八隅千秋便通过镜子的反射映入眼帘。
当然，身后的枫也是。
「……好了，已经穿好了。」
「我感觉好不舒服啊……真的是这样穿的吗？」
「我可是闭着眼帮你穿的！我觉得应该没错！」
「嗯嗯……你可以眼睛稍微开条缝瞟一下吗？这绝对没穿好。我现在胸好闷。」
「……………………」
不知为何枫苦恼了许久，但最终还是睁开了眼。
「……是这样穿的没错。就算你会觉得不舒服……也只能去习惯了。」
「真的吗……」
女性的这些衣物，不管哪件穿起来都有些不习惯。
但同时，不管哪件都很可爱，光是穿上就心情愉悦。
这是我以前从未有过的，变身成崭新的自己的感觉。
我看着镜中的自己，问道：
「枫，怎么样？我穿着好看吗？」
那瞬间，妹妹哐的一声以头抢壁。
「你突然干什么呢！？」
「没事。你试穿完了再叫我。」
「哦、哦哦……」
仿佛刚才的怪异举动难道是我的错觉似的……
……她到底是怎么了啊？
「之后请你在家里自己练习……我是不会再帮你了。」
「……你额头都撞红了。」
「……哼。」
枫沉默着把保冷剂按到头上。
顺带一提——
这个保冷剂后来成了枫的日常用品，一直被她随身携带。
cut-off
结束购物中心的购物之旅，我们提着纸袋踏上归途。
顺便，我已经换上了在最开始那家店选的衣服。
「今天真是美好的一天啊——！」
「你认真的吗？我觉得应该是人生中最糟糕的一天。」
「对我来说，就是最美好的一天。和妹妹一起购物、一起并肩在街上漫步。有种令人怀念的感觉。」
「……………………」
虽然对枫来说可能只是充满灾难的一天。
但如果我还是男性，根本无法想象能有这么一天。
「八隅君……你不是对购物、新衣服之类的没什么兴趣的吗？」
「到昨天为止确实如此。」
像这样变成女孩子。
穿着新衣服走在街上。
仅是如此，就已满心欢喜。
而未曾体验过的快乐，令我愈加兴奋。
就在这时。
忽然，有人挡在了我的前面。
「你好呀——」
「有空陪我们俩玩玩吗？」
是两名体格健壮的男性。看起来像是高中生年纪……不对，应该是大学生吧？
「这、这难道……就是……」
走在街上，突然被异性搭话。
「传说中的搭讪——！」
我不由得两眼放光。
「呀——！怎么办啊枫！这是我有生以来第一次感觉自己受异性欢迎诶～～～～～！」
「受男性青睐你也高兴啊？」
被妹妹白了一眼。
「说实话我现在心情很复杂！但毕竟是从未体验过的事嘛！唔哇——唔哇——唔哇——原来搭讪时真的会说这种台词啊～！」
正当我兴趣盎然地观察那两个男人时，手腕被抓住了。
「喂，你是在耍我们吗？」
「啊，抱歉。」
一不小心就变成参观动物园似的心态了。
不论是谁被那样看待都会感到不舒服吧。
「你要是真觉得不好意思，就来陪陪我们嘛。」
「呵，我拒绝！」
我可是经常去健身房锻炼的好吗。
主要是为了吸引女生的目光。不过好像没什么成效就是了。
我尝试挣脱男人的手。
——咦，这家伙怎么力气比我还大。
出乎我的预料，竟是惨败。内心略感焦躁的同时，我注意到一个事实。
「可恶……！」
我的身体变弱了好多啊——！？
不会吧……女孩子的力气这么小的吗……？
我不禁愕然。不知是否把我的表现当作了胆怯，男人们坏笑着凑上前来。
而就在这时。
「唔……！」
枫强硬地拉开了男人的手。
「你们两个……」
同时，她撞开了对方的身体，站到我与男人之间。
「不准碰她。」
最后，凶狠地一瞪。
「你、你别这么认真嘛……！」
就这样，搭讪男们落荒而逃。
简直像是少女漫画里的男主角一样帅气。
竟然要妹妹来保护我。
换作是昨天的八隅千秋，这将是奇耻大辱。
但今天的我却没有这么想。
只是，一味地……
「八隅君……你没事吧？」
「……啊、啊嗯。」
对着帅气解围的枫，不住点头。
唔哇……哇……
这是，怎么回事……胸口……
比起第一次被人搭讪，还是脸上那中暑一般的热量，更显未知的新奇。
胸口处那份从未体验过的疼痛，与我之前所预想的心动完全不同。
我并不知道这是怎样一种情感。
泪珠大滴大滴地滚落。
「别、别别……有这么害怕吗？啊啊……八隅君，别哭啊……这该怎么办。」
「……不是、你想的、那样。」
这不是因为害怕，不是因为安心，也不是因为屈辱。
我也不知道自己哭泣的原因。
泪水满溢不止。
「啊……手腕肿起来了。得冷敷才行。购物袋我一个人拿吧……还走得动吗？」
脑内那不成言语的尖叫让一切都沸腾起来，咕嘟咕嘟地冒着泡。
cut-off
关于那之后我们怎么回的家……我已经不记得了。
只知道我放空一切，一直处在半梦半醒的状态。
「喂喂喂……出人意料也该有个度吧。」
在玄关迎接我们的夕子姐姐惊讶地瞪大双眼。
「你们竟然……牵着手回来了。怎么一回事啊，这是。才高中生活第一天，你们就喝酒增进感情去了吗？」
「怎、怎么可能啊……我只是没办法。」
被问到的枫握紧了无法思考的我的手，解释道。
「那个，八隅君她……身体出了问题。」
「哦……」
夕子姐姐瞟了大脑空空的我一眼，目送门外的出租车开远。
「所以你们就打的回来了，是吗。」
「就是这样。比起去医院，我觉得不如让夕子姐姐看看。」
「正确的判断……不过，这是……我说，千秋。」
夕子姐姐悄悄凑到我的耳边，轻声说道：
「一定会实现受女孩子们追捧的理想生活，枫就是第一个目标——某人是不是一脸得意地这么说过来着。」
——夕子姐姐我，干得还算不错吧？
如果当时我还清醒，或是换作很久之后的我的话。
一定会大声反驳道：「不对！我希望的不是这样！」
「我是要！枫她！对我感到心动啊！」
但沉溺在初次体会的心情中精神恍惚的我，什么都说不出口。
对我们这对双胞胎来说，值得纪念的高中生活的第一夜，就这么过去了……
不知不觉，时间来到高中生活第二天早晨。或者换个说法。
我变成女孩子后的第二天早晨。
「嗯～～～～～～～～～～～～～～睡得真舒服！」
好，今天也要努力加油！
春日朝阳透过窗帘洒进屋内。日光和煦。
不知怎的，有些想不起昨天的记忆……具体来说就是购物之后的那一段。
嗯！感觉不能细想！
我享受着新睡衣的舒适感，前往盥洗室洗脸刷牙——
「……啊。」
「……」
与枫撞了个碰面。
「早上好，枫！」
我一如往常，随意地向她打了个招呼。
平时的枫要么把我当不存在，要么冷冷地瞥我一眼。
但今天的枫却——
「……身体恢复了吗？」
好温柔！和平时完全不一样！
为什么？我想不起来的那些记忆里，到底发生了什么……？
我不由得打了个寒战。
「啊、啊嗯……好得不得了。」
「是吗。」
淡淡地留下这句话，枫与我错身而过。
果然这种冷淡的声音才是我所熟悉的枫……
我不禁松了口气。
cut-off
之后，我前往客厅吃早餐。
八隅家的规定是每个人轮流做饭。今天的早饭是妹妹做的沙拉和浓汤。
夕子姐姐经常一连好几天不在家。但从今天开始，我们三人一起吃早餐的光景也将不是奢望了吧。
「呼啊啊……平常我都是这个点才上床的啊——没想到都一把年纪了还要去学校……人生真是奇妙啊——」
夕子姐姐睡眼惺忪地说道。
用餐途中，枫一语不发。然后就像是躲着我似的，一个人先行出门了。
说实话，我是想强行和她一起去学校的。
要说为什么没有这么做……
「唔唔……唔唔……可恶，这个破胸罩……！怎么这么麻烦！」
「千秋，你这人…………真是远超想象的手笨啊。这种东西不是直接穿上就好了吗。」
不不不，我们的情况不一样。
尤其是尺寸上……
如果对比一下我们两个的难易度……我想……大概是天差地别吧……？夕子姐姐穿胸罩的时候……根本就不会遇到……啪的一声弹出来的情况吧？
当然，我还没不要命到把这些都说出来。
「啊——姐姐你来试试！」
「真是的，拿你没办法……」
看来我还得努力练习一段时间。
之后。
总算解决了内衣问题的我，套上了比昨天大上一号的校服。
和开学典礼那时一样，暂且还是从学校借来应急的非定制衣服。
听说距离合我尺寸的校服寄到，还有些时日。
穿过枫树林荫道，我气宇轩昂地前往学校。
「早上好～！」
我踏入一年一班的教室，精神抖擞地向大家打招呼。
尽管昨天发生了不少事情，但这还是我第一次和同学们碰面。
「早上好！」
「八隅同学，早上好！」
「昨天你的致辞可真厉害啊——」
诸如此类，不论男女，同学们的回应十分友善。
这反倒令我感到疑惑。
「哦哦……？」
这说不定是我在至今为止的学习生涯中，经历过的对我最为友好的一个早晨。
当然，初中时代的男性八隅千秋，是一个受全校学生尊敬的优秀学生会长。
虽然在恋爱层面完全不受欢迎，从未被人告白，从未收到情书，从未被女生的尖叫包围……虽然我在女性关系方面！确实毫无建树！
但是，我有被自信说自己是受大家仰慕的（要举例子的话就太长了，此处暂且按下不表）。
毕竟我可是日本第一的男人。
可是……可是啊。
曾经那些向我搭话的学生们，脸上的笑容远没有现在这般幸福。
并没有像现在这样，初次见面就让我有「哦哦，怎么感觉我超受欢迎啊？」这样的深刻印象。
「这、这就是美少女的力量吗？」
好强。
呵……呵呵，呵哈哈哈！太棒了！简直是一边倒啊！
这就是全新的我，New千秋的魅力啊……！
也就是说，美貌 is power！这就是这个世界的绝对法则……！
「真是的，枫那家伙，竟敢吓我……」
被大家当成上真空在那演讲的笨女人了啊——都怪她这么说，搞得我一开始还有点紧张。
这不是没事嘛——不如说，感觉第一天我就霸占了全班的人气。
呵呵呵……哈哈哈……
你就在那咬着牙看着吧，枫！我的妹妹兼劲敌！
不是你——而是由我来支配整个一年一班！
「大家，请容我重新做个自我介绍——我是八隅千秋！从今往后请多关照！」
沐浴在大家温暖的声音中，我向事先告知过的座位走去。
顺便一提，我的座位在枫的斜后方——
「枫大人！那个……我……我一直喜欢着你！」
怎么突然就被女生告白了啊——！？
哈？哈？哈啊～～～？
竟、竟然还让别人叫自己「枫大人～」！
你就不会感到羞耻吗？？？
恼羞成怒的我看向枫那边。
她仿佛背后带有玫瑰绽放的特效，以凛然的姿态说道：
「谢谢。你之前就听说过我了吗？」
「啊啊，明明是第一次见面却这么不知分寸，真是对不起！我是在去年社团来这里比赛时……偶然得以拜见尊容……」
「这样啊……难怪我看你有点印象。」
枫对着这位心惊不已的女生，温柔地笑道。
仅是如此，对方就爆炸似的一瞬红了脸。
然后。
「呀啊～～～～～～～～～～～～～❤」
女生们甜美的尖叫声响起。
这是我出生以来从未享受过的待遇。
以此为契机，女生们一同聚向枫周围。
「啊——就只有你一个也太不公平了～！」「我也要我也要！」
「枫大人，我可以创建粉丝俱乐部吗！」
这是什么情况～？我连自己的位子都进不去了的说～？
「咕唔唔唔唔……………………！」
我紧紧抓着胸口的衬衫。
……好火大。
又是这股熟悉的挫败感……
「这一年里，请大家多多关照了。」
枫不过是像这样打了一句招呼，班里就发出了堪比偶像演唱会现场的欢呼声。
把我扔在一边，整个班级都处于枫的绝对支配之下。
和初中时没有两样。
「不、不可能……」
我们同为超级美少女，不应站在同一起点上吗……？
无法接受……为什么每次都是这家伙受女孩子追捧啊！
她可是还什么都没做啊！
然而，却比进行了一次帅气演讲的我还要受欢迎……这不对吧？
你是用了「魅惑」的魔法吗？
还是说你能分泌什么只对女性生效的信息素啊？
「枫同学，我们才是，今后请多关照！」
「我能分到枫大人的班里真是太好了～！」
「不好意思……我这方面有点……可以尽量不要有肢体接触吗……」
「腼腆的样子也好可爱～～～～～❤」
咕啊——怎么感觉今天心里格外地烦躁啊！
当我气鼓鼓地看完了「八隅枫粉丝俱乐部」的成立过程后……
「说起来，有件我昨天就一……直很在意的事情！」
「我们班里，是不是有两个姓八隅的人啊？」
突然，被卷入了她们的话题。
「这是因为……」
枫的王子形象有了细微的裂痕。
就像是……抗拒着对此做出解释一样。
「我们是表姐妹。」
「而且还住在一起哦。」
我强行挤了进来。
静静地站到枫的身旁。
「就像是亲姐妹一样。」
把手搭在妹妹肩上。
「是吧，枫。」
「……………………」
为什么要摆出这样一副厌恶至极的表情啊？
我一登场，刚才还喧闹不止的环境瞬间回归寂静。
估计大家都在等待枫的回答吧。
于是，枫短暂的无言之后，轻描淡写地拨开了我的手。
就像是扫去肩上的灰尘一般。
然后开口说道：
「其实……和大家一样，这也是我与这位八隅君初次见面。至于我们之后能否形同亲生姐妹……暂且还不清楚。但是……我也期望着，能同她一起，度过一段愉快的学校生活。」
不打算让大家认为和我关系亲密，但也不想坏了气氛。
看得出来（只有我能看出来！），为了同时达成上面两个目的，她在选词遣句上花了不少心思。
呵，这个害羞鬼。
理所当然，班里的同学是无法看穿枫的真实意图的。
周围一下子再度热闹起来。
「唔哇～真是一对美少女姐妹啊～❤」
「奇迹啊，班里竟然能同时出现王子与公主……」
「诶～为什么称呼是『八隅君』呀，真有意思——」
大家的反应各不相同。
本来我还挺担心枫用「八隅君」这种男性称谓来叫我，会不会有人觉得奇怪的……没想到一句「真有意思——」就过去了。
女高中生是不是有点太随便了啊？
「两个人都姓八隅的话，叫人的时候有点难分辨啊。」
「一个称呼『枫大人』，一个称呼『八隅君』怎么样？」
如果放着不管估计称呼就定型了。于是我赶忙说道：
「别这样。」
「诶——为什么？」
「因为……那个……是只有枫能叫的『特别的称呼』。」
我模仿着当下的女高中生，用一个极其随意的理由敷衍了过去。
「所以也请同样叫我千秋大人——」
「呀～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
唔哇——感觉耳膜都要被刺破了。
我后面的那句话，毫无还手之力地，被女高中生们的尖叫盖了过去。
「她说是『特别的称呼』诶！太尊了——」
「那么——我们这些庶民就叫你小千秋吧！」
「请多关照啦小千秋——」
「……好、好的……请多……关照。」
虽然我总是被人说是「太嗨了」……
但和聚在一起的女高中生们相比，实在是相形见绌……
再怎么抵抗也只是枉然，我在学校里的称呼就这么被定为了「小千秋」……
班里的女孩子们的好奇心持续燃烧着，继续问道：
「开学典礼上的那个演讲是什么意思呀！？」
「是公开招募男友吗～？」
「记得说是女朋友也可以吧。」
虽然对面接二连三地发问，压得我有些喘不过气……
但这个是必须要讲明的。
为了实现我的理想。
「因为我至今为止都没有谈过恋爱。所以，打算进入高中后积极寻找自己的恋情。」
「哦哦。」
「原来如此——」
女生们都侧耳倾听。
能这么老实真是帮大忙了。
稍微向外面瞟一眼，男生们也都竖起了耳朵。
「说实话我连自己究竟喜欢什么样的人都不清楚，毕竟没有过喜欢上一个人的经验。虽说我是女的……」
原本是男的就是了。
「但说不定也会对女生心动。」
「哦～」
「所以当时才会那样说啊～」
很好，漂亮地做了补充说明。
「综上，我是正在寻找初恋的八隅千秋，再次请大家多多关照。」
这边正在招募恋人哦！大家快来表示一下呀！
可惜，班里的大家对此反应并不怎么热烈。
不论男女，全员兴趣缺缺……一副正看着与自己无关的世界的样子。
你们可都是当事人啊。
毕竟全校学生都是本人——八隅千秋大人——的光荣的恋爱候选人啊。
不过，我马上就明白了大家作此反应的原因。
班里的某位女生，仿佛全体同学的代言人似的，这样说道：
「那真是太好了，小千秋。」
「嗯？什么意思？」
「你不是正和全校最帅的那个人同居吗？」
「………………………………」
「应该很快就能找到自己的初恋吧？」
「…………………………………………………………………………………………」
我忘了回话，不自然地僵在原地，愣了有足足六十秒。
最开始的十秒，是因为我被这从未想过的可能性袭击，脑内一片空白。
接下来的四十秒，是因为想象了一下自己与枫成为恩爱情侣的景象，大脑在谜之压力下停摆了。
然后最后的十秒……我想通了。
为什么班里的大家不会有和全宇宙最强美少女八隅千秋谈恋爱的想法。
因为他们觉得与我相配的人是，究极帅气王子系美少女的枫。
这样下去可不太妙啊——真的会很不妙啊……
我所预想的被班里众星捧月的未来将不复存在……
额头不住冒汗，危机感逐渐膨胀。
而此时，我身旁的枫静静地站了起来。
「不好意思。我稍微出去一下。」
背后的玫瑰特效依旧盛开，她向着门外走去。
「……我和八隅君，是不会发展成大家想象的那种关系的。」
「因为，她是不可能对我……感到心动的。」
枫眼带忧郁，呢喃着离开了。
啊啊……虽然在别人眼里是一次超帅气的离场。
但你其实只是被女生们包围之后，胯下长出金金来了对吧。
怎么说呢——……你这家伙是不是有点太没节操了啊……？
不知道我那担心妹妹的下半身的表情……
会被同学们作何解读呢。
「错过的心意，好尊……」
「枫大人……太让人伤心了……」
「好感动啊——！」
看来她们眼里的世界和我完全不同。
这群家伙到底怎么回事啊。
然后，仿佛与出去的枫交接一般，一位女生走进教室。
「早上好——！」
她身上的校服严重走样，带着那令人着迷的笑容与美色，笔直地朝这边走来。
难以想象只有十五岁的丰满身材。
连演艺圈的人都甘拜下风的华美气质。
不羁的性情与良好的教养，能将矛盾的二者完美统一的她，毫无疑问能在班级种姓制度中稳坐高位。
与吸引女性的帅气凛然的枫相反，她是那种对男性特攻的美少女。
总觉得莫名熟悉的她走到坐着的我面前的那一瞬间，突然变得面无表情。
背对着班里同学，她投下冰冷的视线，以只有我一个人能听见音量说道：
「我说……有空赏个脸吗。」
这就是霸凌吗？
我兴奋起来，跟着她来到一间四下无人的女厕所。
成为女高中生的第二天，最大的难关到来。
不过，虽然知道自己处境不妙。
（唔哇～我在漫画里见过这场景诶～）
（没想到……竟然真的能在现实里碰到！）
初次体验的事物所产生的感动是不会消失的。
估计我的双眼正闪闪发光吧。
「……怎么感觉，你还挺开心的？」
感到疑惑的霸凌者——不对，不能这样称呼她。
她带我来这里一定不是为了什么霸凌。
「哪、哪有啊。」
「哼，算了……随你吧。」
让我来解释一下吧。
她的名字是西新井芽依。
「……所以，你到底是怎么回事？」
是我们这对双胞胎的发小。
初中时，她在我八隅千秋会长麾下，就任学生会副会长一职——
是我的可靠搭档。
cut-off
在女厕所被曾经的部下逼问。
虽说是搭档，我也不可能轻易地把秘密告诉她。
总之先用装傻进行牵制。
「就算你问我『是怎么回事』。我只能说我是八隅千秋，是八隅枫的表姐。为了来这里上学，从外地搬到她家里一起住。接下来三年都是这样。」
「我想听的不是这些无关紧要的东西！」
「那你是想听什么。」
「你到底是谁？千君他出什么事了？」
芽依的声音里不只有着愤怒与疑问，同时……还有着掩藏不住的担忧。
想想也是。对芽依来说，现在的状况可不仅仅是令人疑惑那么简单。
发小、挚友的哥哥、敬爱的原上司，这样的八隅千秋在某天突然消失不见。
取而代之的是一位同名同姓的女性。
简直像是恐怖的都市传说。
所以才会直接找上一看就是罪魁祸首的我，当面质询……
正可谓百闻不如一见。
西新井芽依就是这样一个人。
于心不忍啊。竟然要我以欺瞒去面对这份火热的友情。
「千、千君他……」
用昵称叫自己好羞耻啊。
虽然因这奇妙的场景，我的思考能力有所下降。
但还是绞尽脑汁挤出了完美的借口。
「好像一时兴起，跑去澳大利亚留学了。」
「诶……为、为什么啊？」
「……好像说是，因为喜欢考拉。」
「啊——……………………确实有可能。」
芽依轻易地接受了这个理由。
怎么感觉，这反应是不是有点不尊重啊？
「千君……千秋他为什么和你同名？」
「碰巧而已。」
「……你觉得这能说服我吗？」
「那我也没办法。呵——竟然和我同名同姓，看来枫的哥哥也很不一般啊……想必是位十分杰出的男性吧！」
「就连言行举止也一模一样……」
芽依目不转睛地盯着我。
不好……被怀疑了……
虽说她肯定想不到自己的原上司竟然会变成女孩子……
我决定怀着半是搪塞半是兴趣的心情，向曾经的部下打听打听：
「不是说他是个超帅气的学生会长吗，是不是全校学生都挺敬爱他的？」
「大家都叫他傻瓜殿下呢。」
「诶…………真的吗？」
我还是第一次听说诶？
「不过，受到大家喜爱这点是没错。大概就像是一只能干的考拉一样吧。」
「哦、哦、哦哦～～～……这样啊……学生们的印象（公众形象）是考拉……连人科动物都不是……」
明明枫被大家叫做「冰之王子」来着……
怎……怎么会是这样…………
各位读者！请容我唐突在此插一个比喻！
明明在某个手游卡池中投入了大量零花钱，却还是没有改变沉船的命运……
但还是无论如何都不想放弃。不知大家是否有过这样的经历？
我现在就是这种情况。
拼命忍住眼泪。
「千秋哥哥大人他明明那么帅气，但我却听说他不怎么受女孩子欢迎………………」
如同不死心地继续十连一般，问道。
「这是为什么呢？」
「因为他是个笨蛋吧。」
你这家伙！给我记好了！
「……可是，他不是年级第一吗？学生会选举时听说也是一骑绝尘不是吗……？」
「很可惜，聪明能干与笨蛋的评价是可以在一个人身上共存的。」
「唔唔唔……」
哪怕是坚决不动摇主义的我。
也难以承受这一系列精神打击。
「可、可是！再怎么说一次都没被告白过还是不太对劲吧！？他至少比某些三流偶像要帅上不少吧！这可是和这么优秀的男生待在同一个学校里啊？就算某个女生会『我喜欢千秋大人！』这样说……也不奇怪吧？」
「为什么你会这么拼命啊！？」
「吵死了！这是交换条件！我都告诉你这么多了，你也得说一些出来！」
「为什么，『喜欢千君的女孩子一个也没有』……吗。」
嘻嘻。芽依坏笑一声，闭上一只眼说道。
「那自然是我这个副会长干的啦。每当有这种失去理智的人出现，我都会负起责任，详细跟她们说明『为什么不和会长（笨蛋）交往会更好』。」
「……你、你这家伙……你这家伙…………」
「为了防止出现受害者，我让她们全员对千君幻灭了。」
仿佛做了一件大好事似的，芽依一脸满足。
「原来你才是凶手啊——！」
「呜哇！怎么了！？」
被我突然抓住前襟，芽依吓了一大跳。
看来成了女孩子之后，我变得难以控制自己的情绪了。
我抓着对方衣襟的手微微颤抖。
「呜咕呜呜呜…………！好过分……太过分了……！」
「你、不要突然哭起来啊！到底是怎么了啊！」
正当我忍了许久的泪水即将满溢而出时——
「你们在这里做什么。」
有人猛地撞开了门，使得外面的风雪汹涌着倒灌入内……我仿佛产生了这样的幻觉。
就在我哭出来的那一刻，枫来了。
她一脸严肃地环视周围。
「听说你被芽依带走了，我才赶忙追过来……现在是什么情况？」
我抱上了妹妹一侧的手臂，指着把我的青春涂改得灰暗无比的罪魁祸首，说道：
「枫～！这家伙欺负我～～！」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
芽依惊得双目圆瞪。
枫的眼神一转凶狠。
「芽依？」
简短的一句询问。仅是如此，芽依立刻举双手投降。
「不对不对不对！我还没欺负她呢！」
「那她为什么在哭？」
「我跟她说了一下『帮助那些被学生会长（笨蛋）的外表所欺骗的可怜女生脱离苦海』的事……她就突然哭出来了。」
「………………真是比我的猜想还要无所谓个百倍的理由。」
哪里无所谓了！这件事哪里无所谓了啊！
先不论那时的我能否因此交到恋人。
「在初中时代被女孩子告白」这一人生成就，我可是永远也无法达成了啊！可恶……可恶……这算怎么个事儿啊……
紧紧抱住妹妹的手臂，我流下悔恨的泪水。
此时。
「啊啊，现在那些事怎样都好！」
芽依走投无路般向着枫大声吼道。
「枫！你到底是怎么了！从昨天开始就一直不回我消息……千秋他……千君他……居然抛下我一个人留学去了……这都是骗我的对吧！？」
「……对不起，这段时间真的发生了太多事……我忘记和芽依你说这件事了。」
枫面色沉重地说道。
「那个……八隅君他……」
「千君他？」
「在澳大利亚被考拉分食，去世了。」
这都什么乱七八糟的死因啊……！
无法接受。
都上高中了，哪还有会信这种弱智借口的人——
「呜……呜……呜咕呜呜…………！怎么会……怎么会这样……」
还真有！？
诶？不会吧，难道你真心觉得……我有可能会这样去世吗……？
「喂、喂喂……枫，你把人家弄哭了啊……！」
「我、我也没办法啊……你突然让我想一个说得通的理由，我也编不出来啊！」
「那也不至于说我被考拉吃了吧……它们可是食草动物啊……」
在我们这对双胞胎进行半是逃避现实的对话时。
「呜咕呜……呜咕呜呜……呜哇啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
芽依已经哭得不成人形，悲叹八隅千秋之死。
「明明我……还、有……很重要的话……」
「没能告诉他啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
从昨天起，我的身边就一直不缺有人哭闹。
芽依那火热的友情之泪，炙烤着我们二人充满罪恶感的内心。
我和枫对视一眼，互相点头确认后。
「芽依！对不起！」
「其实八隅君他……还活着。」
于是……
高中生活第二天，知道我真实身份的人，又多了一个。
「……诶诶？」
第一卷 三章

决定向芽依坦白秘密后，我们立即前往夕子姐姐所在的医务室。
毕竟这件事实在是没法往后拖，不得已之下，我们在进入高中的第二天就翘了课。
出于某个十分紧急的理由，枫暂时离队，仅由我和芽依二人与夕子姐姐碰面。
姐姐她跟个小孩子似的，抬头仰望芽依。
「好久不见了啊，芽依！哈～没想到这段时间里……你竟然长大了这么多啊。」
真的好大……她凝视着对方的胸部，愕然喃喃道。
「夕姐！别说这些无关紧要的闲话了！现在到底是什么情况！？说千君他还活着，究竟是怎么一回事！」
芽依迫切地想得知答案。
就连几年前说是「太孩子气」而舍弃不用的「千君」这个昵称，也在心急如焚之下，不断地从她口中蹦出。
不过我们打算告诉她的就只有「八隅千秋」相关的事。
毕竟也不好把枫的秘密透露给她的挚友嘛。
夕子姐姐大摆架子，装腔作势地说道：
「那就由我来告诉你吧！千秋他啊，因为被选为我这个天才疯狂科学家的实验对象——现在变成女孩子了！」
「千君他……变成女孩子……？」
听了姐姐这过于简洁的解释，芽依依然一头雾水。
这也不怪她。
与那鹤立鸡群的外表相反，芽依的内里只是一个正经的普通人……
要她立刻接受八隅千秋的荒唐现状，还是有些难度的。
我走到她的面前站定，用食指指向自己的脸蛋。以帅气的声线说道：
「我就是千君。」
「………………………………」
「呵……我明白你不愿相信眼前的现实。」
「……能请你不要一副我们很熟的样子吗？夕姐她……是有可能……做到这种事。但是，竟然说你就是千君……明明不管是发色……还是那张脸……都找不到相似的地方……」
芽依瞪向我。
是我所熟知的眼神，真是愉快。
不要想歪了，这里没有那种奇怪的意思。
我是因为能从中感受到她对八隅千秋的担忧之情才这么说的。
「毋庸置疑！站在这里的我！就是芽依你认识的那个八隅千秋！」
「那你拿出证据来啊。」
「证、证据……要我在这里报一遍我和芽依你的家庭成员，或是个人信息吗？」
「这种只要做过事先调查就能知道的东西算什么证据！」
唔，这下该怎么办。
正当我陷入思考，夕子姐姐洋洋自得地提议道：
「话说啊，如果我可以把芽依性转成男人，是不是就证据确凿了呢？」
「好主意！不愧是夕子姐姐！」
「嘻嘻嘻，对吧对吧？这么做我还能多一个实验对象，一石二鸟呀。」
「我坚决不同意！虽然我是不相信，但万一真的成了的话就完了！我才不想让千君看见变成男人的我啊！」
「切——」
「那你说怎么办啊。」
想不出办法的我把难题抛回给了芽依。
只见她冥思苦想了一会儿。
「如果你是真正的千君……那一定熟知与我相关的任何事情！」
这么说道。
「所以，我要求你在这里立刻说出你印象中的『我的优点』！」
芽依双手叉着细腰，昂首挺起她那硕大的胸脯。
「至于你是真是假，就由我根据你说的内容来判断！」
「那你听好了！」
说实话，我对此有些提不起干劲，但为了取得芽依的信任别无他法。
我深吸一口气，带着少许破罐破摔的心理，连珠炮般说道：
「你明明是个气质出众身材丰满成绩优秀体育全能在男生中万人追捧的大美女但却不会被女生们排挤反而交友广泛深受大家喜爱。」
再说下去要喘不过气了，稍微休息一下吧。
像这样详细地描述出来真是令人不禁感叹世上怎么会有这么完美的人……
但我知道，为了维持人前的形象，芽依她在背后可是费了不少的心血。
不愧是最适合担当我八隅千秋左膀右臂之人。
「哦、哦～～～……诶嘿嘿……稍稍有点真正的千君的感觉了……但也只是有一点哦！」
一被人夸就怕羞也是芽依的优点之一。
「我这还只是刚开了个头呢。」
「诶～？真是的，拿你没办法……」
芽依双手捧着发红的脸颊。
「……继续吧？这次要慢一点、仔细一点说哦。」
要求好多啊。
「你是除家人之外，唯一一个不会被枫『魅惑』的女性。你出生没多久就与我们相识，其间一直关系良好。你经验丰富，总是能为他人提出合适的建议。只是和你走在街上就会有人投来艳羡的目光，令人找回自信。你很难拒绝别人的求助，总是心软。他人不愿意做的苦差事，你向来主动请缨。听到我去世的消息，你会发自内心地为我哭泣——」
若要谈论芽依的事情，我有自信不间断地说到地老天荒。
之后，我就这样一直列举着芽依的优点——……
「……你们都让我听了些什么啊……？」
等到夕子姐姐的眼神逐渐空虚。
我的长篇大论也终于告一段落了。
「我目前能想到的就只有这些。能算我合格吗？」
「………………」
芽依没有第一时间给出回答。
她蹲下身子，双手遮脸。酩酊大醉般耳朵发红。
一旦羞耻感超出了承受范围，芽依就会变成现在这样。
在我与她至今为止的相处中，也已见识过好几次了。
看起来，在我的滔滔不绝之中……她一定听到了不少怀恋的旧事吧。
等到芽依抬头看向我时，她眼里的猜疑终于烟消云散。
「……合格了。嘛、嘛啊……能知道这么多我的优点，看来你确实不是假货。毫无疑问，你就是我的千君。」
「呵……看来我顶着羞耻感说了一大通还是值得的。」
「啊～是吗？你还知道害羞啊？」
「毕竟我必须要让你相信我。这些东西平时我怎么说得出口。」
「哦——哦哦——～～？」
呵呵。芽依坏心眼地笑道。
「哈～真有意思……没想到哇～你竟然这么喜欢我。」
「………………」
「诶嘿嘿嘿……你个小笨蛋！你可真是个笨蛋呀！这些东西呀！你平时也要多说一说才行呀！不说别人怎么知道呀～～！」
芽依开心地狂拍我的后背。
好吵……麻烦了……
可以预见未来一段时间内，她都会用这个拿我取乐了。
「啊，不行，之前就有人在传『会长和副会长好上了！』的流言，这下误会又要加深了——怎么办啊——明明我不可能和你交往的。明明我俩根——本没在谈恋爱～♪但大家肯定又要误解了～♪」
……早知道就不说了。
芽依跟个酒品不好的醉汉似的捉弄了我一会儿——然后突然安静下来。
像是切换状态般，吸气、呼气。
「那么，快点变回男的吧。」
「…………哈？」
「有问题吗～？为什么——你看起来一脸惊讶啊。」
「目前我还没有变回男性的打算。」
「为啥？」
「因为我和夕子姐姐约好了要配合实验，而且感觉变成女孩子之后，事情进展得挺顺利的。」
「什么事情。」
「当然是我想谈一场初恋的事。」
「？」
芽依以慢动作歪了一下脑袋。无声举起一只手。
「老师，我有问题。」
「请说。」
「你不是喜欢我吗？」
「没错。」
「那想要初恋是什么意思？」
「就是想体验一下心跳不已、胸口突然揪紧的那种心动的感觉。就是……怎么说呢……想要遇见命中注定的那个人……这种感觉吧。」
一亲自说出口，就感觉脸上发热。
我想，所谓的恋爱之情，一定比我现在的心情还要猛烈个几十倍乃至上百倍。
听完我那番羞耻发言，芽依面无表情，指向自己的脸。
「这算什么……你的意思是我没法让你心动吗？」
「为啥我会对着芽依你心动啊。我们不就像家人一样吗。」
说完，我便狠狠挨了芽依一记肘击。
「咕喔喔喔喔……！」
从我的嘴里发出了美少女所不应有的呻吟。
芽依俯视着我，重重一脚踏在地板上。
「我算是彻底搞清楚了！或者该说是被迫又体验了一遍吧——就是因为你这样才不受女生欢迎啊！你个笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋！别说废话了快点给我变回去！」
「在达成目标之前我是不会变回去的！」
「你现在这个女性身体怎么和女孩子谈恋爱啊！」
「就算我打算用现在这个身体和女孩子交往又有什么问题！」
「你是能接受，但对方又不一定能接受啊！」
「我会选那些能够接受我女性身份的人的！」
「…………如、如果千秋你坚持要这样的话……呜呜～……但我果然还是……还是……」
也不知芽依这么烦恼是为何，我没有理会，继续道：
「正是因为男性时期的我完全不受女生欢迎，所以我现在才会想去尝试一下别的途径啊。」
「我只觉得这是在向着错误的方向一路狂奔。如果你听我的变回去了，我也不是不可以大发慈悲帮你寻找初恋哦？」
「身为破坏我青春的罪魁祸首，事到如今怎么还好意思这么说？」
「关于那件事我毫不后悔也绝不反省！不过嘛，我也算是有一定的责任……」
芽依双手抱胸摆起架子。
「我可以考虑把『喜欢你的女生』介绍给你认识。她可是个不论你有多么愚蠢也从未放弃，一直……单恋着你的……超棒的女生。当然，不论颜值、发型还是性格……都是超～～～符合你口味的哦？如果你被她告白了……」
悄然向我投以那艳丽的眼神。
「肯定会感到心动的吧？」
「真、真有这样的女生……？」
「真的有哦。如果你能老实变回男性……我就介绍给你……怎么样？」
「咕……唔……唔……」
我动摇了一瞬，思考了一会儿。
「不对……好像……也用不着。」
「为啥啊！？」
「我八隅千秋人生在世十五年，一～直以男性的身体生活。期间没交过女友，始终保持单身。然而……却从未有过女孩子对我投怀送抱！如果芽依你刚才说的那个女孩不是你的妄想，而是真实存在的话……」
「如果她存在的话？」
「我觉得她肯定是个对恋爱一窍不通的人。」
「要你管！」
听不得熟人被贬，芽依怒吼道。夕子姐姐则是再也忍不住了，大笑出声。
「噗哈哈哈哈！笑过头了肚子好痛……你、你这不还是说不动人家吗？芽依……」
「夕～～～姐～～～～～」
芽依调转矛头，走向夕子姐姐。
然而，姐姐却持续对她煽风点火。
「嘻嘻嘻……真可惜呀。就算千秋打算现在就变回去，实际也是做不到的。要让千秋完全恢复男身，还缺失了一大块的实验数据呢。」
我就知道。
当然我也不是什么专家，不知道个中细节。
只不过既然身体部分性转的枫都变不回去，那没理由全身性转的我就能简单变回去。
「还是这么不负责任……！」
芽依她正为了我而发火。
「如果要收集实验数据……具体该怎么做？」
「那还用问吗。」
面对芽依的问题，夕子姐姐咯咯咯地发出邪恶的笑声。
「只要让千秋坠入爱河就行。」
非常巧合地与我的梦想一致。
——为了我那心爱的弟弟妹妹……也就是为了你们啊。
之前夕子姐姐所说的「实验目的」，此刻突然奇妙地可信起来。
「每当千秋怦然心动，事先植入体内的传感器就会启动，开始为我收集实验数据。也就是说，每心动一次，都相当于离变回去的日子又近了一步——哼哼，不过到时候我是否愿意就是另一回事了❤」
说到最后，不忘坏心眼地加上一句。
不对，先不管那一句……植入体内的传感器……是怎么回事？
可以不要总是若无其事地抛出重量级内幕吗。
「所以呢——如果芽依你想让千秋变回男性的话。就得在我完成实验的那一刻到来之前，让千秋回心转意才行。」
你就好好努力吧。
被夕子姐姐嘲弄的芽依。
「………………哦，这样啊。」
仿佛能听见她理智断线的声音。
「原来是这样啊……我总——算搞明白了。」
「芽、芽依？」
我提心吊胆地窥视她的表情，却突然被抓住了领子。
「千君！」
「我在！」
「就让我来告诉你什么是初恋的滋味吧！」
「诶？诶……？」
这是怎么得出这个结论的啊……？
「如果我做到了的话，你就愿意变回男性了对吧？」
我保持着仿佛被敲诈勒索的姿势，丈二和尚摸不着头脑。
「虽然我也说不上喜欢你……但你的思想变得这么扭曲，我要负很大一部分责任。」
已经很久没有，与这位儿时玩伴在这么近的距离面对面了。
「提前做好准备吧！我一定会让你亲口说出『想要变回男性』的话……一定会让你亲口说出——你已经爱上我了！」
她以我最喜欢的、最具魅力的表情，如此宣言道。
——感觉……好像……稍微有点心动。
察觉到了那微弱的心动前兆。
真是讽刺。
正是她所不认可的性转，大大加速了我的梦想实现的进程。
cut-off
芽依的宣言之后，室内回归宁静。
我和她之间的距离还是那么近。两人的鼻子都快碰在一起了。
我们维持着就差没亲上去的姿势，一秒、两秒、三秒……终于，芽依催促般嘟起嘴唇。
「……你倒是说点什么啊。」
「芽依你要……告诉我什么是初恋？」
「是啊——有意见？」
「……没有，不如说还得谢谢你……大概。」
「怎么说得不清不楚的。真不像你。」
就是因为感觉自己现在有哪里不太对，所以才变得说话不清不楚的。
不对不对，并不是这样。
我也是有所自觉的。
就在刚刚，尽管只有微弱的迹象。
但我确实是感觉到了疑似心动的某种情感。
对于追寻着初恋的我来说，这说不定是一大进步。
可是，如果要让我把此事告诉当事人的芽依……请允许我说一声不。
「刚才，我好像有点对你心动了」。这种话我怎么说得出口啊！
说了的话肯定要被她狠狠捉弄一番。
所以我才为了掩盖内心的动摇，就这么敷衍了过去。
「话说……你具体打算做些什么？」
「这个嘛……」
芽依松开揪着我前襟的手，拉开距离。
脸上透出羞赧之色，举止可疑地东张西望起来。
「……我还没想好。」
一看就是在撒谎。她肯定在想些不正经的主意。
正当我对她加强戒备时，夕子姐姐说道：
「哦，你回来啦，枫。」
门应声打开，先前暂时离队的枫走进了房间。
我妹妹扫视了一遍屋内，敏锐地读出气氛不太对劲。
「……发生什么了？」
「刚跟芽依说明了一下『我的情况』。」
「你的秘密还守得好好的」——听出我的言外之意，枫略微有所放松。而另一边，看起来芽依也不想让枫知道自己刚才的「那个宣言」，积极地顾左右而言他。
「对、对的对的！看来又是夕姐闯的祸呢！话说枫你今天怎么老跑去厕所啊？没事吧？有哪里不舒服吗？」
「…………………………我没事不用管我。」
枫愁眉苦脸的，不知该怎么回答才好。
原因当然是之前说的「某个十分紧急的理由」。
要我在这里替她解释其实也挺可怜的……
似乎是芽依以挚友的身份进行的那些身体接触，会使她立刻就过度反应。
在我们前往旧教学楼的途中，她们一如往常地嬉戏打闹——突然，枫就捂着胯下开始找理由离队了。
……想想看，美少女发小毫无顾忌地对你进行身体接触。
……近在咫尺的她，不时触碰你的头发或双肩。
哪怕是把芽依当家人看待的我，在男性时期被她这么一折腾都不可能毫无反应，所以也没什么资格指责枫是闷声色狼。
毕竟对手可是拥有崎玉县最为涩气的身体的女高中生啊。
说实话……我暗地里很是担心……
选谁不好偏偏选上了接二连三地「魅惑」女孩子的枫……居然让她有了巨大的金金，这想想都觉得要出大事啊。
不知该说这是给鬼金棒还是如虎添翼呢。
总之毫无疑问这是一个十分残暴的组合。（注：「鬼に金棒」是日本谚语，意同如虎添翼）
尽管我不是很想在可爱的妹妹身上用这种比喻……
但现在的枫，仿佛就是个会在小黄书里登场的反派角色啊。
不过枫本人也明白自己可能会控制不住自己，所以应该不会发生「突然在班里失控，女同学们一个个惨遭毒手」的悲剧吧……
「嗯——……」
「怎么了千秋？很少见你这样纠结呢。」
芽依不再以昵称，而是以名字称呼我。看来她终于冷静下来了。
「那个芽依，我这个要求可能有点唐突。」
「嗯？」
「以后你和枫一起玩的时候，能顺便加我一个吗？」
「哈～？确实有够唐突……啊，该不会你在嫉妒枫吧？我们俩可都是女孩子啊？你怎么立马就以男友自居呀～噗——嘻嘻嘻嘻，也太忘乎所以了吧？」
不是的……我不是那个意思啊……
如果有一天枫失控了……
就算不会被魅惑……但最有可能成为首个受害者的，还是芽依你啊……
「机会难得，我只是想体验一下女孩子之间的玩乐而已。」
「枫，千秋是这么说的，你怎么看～？」
「……我是无所谓。」
「诶？」
芽依睁大了眼睛，看向自己的挚友。
看来她无法相信一直对哥哥很是冷淡的那个枫，竟然会这么干脆地同意我的要求。
当然，即便给出同意，也绝不意味着我们之间的关系有所好转。
枫只是希望有人能在自己某天长出那活儿的时候，从旁帮她一把而已。
也就是说，我会提出这个要求，完全是为了保护芽依和枫……
「毕竟要以女性的身份生活一段时间……这算是必要的经验。」
「真是的～拿你们没办法～那就三个人一起玩吧～」
……唔……枫……你可得好好感谢感谢你千秋姐姐啊……！
这可是！我特意屈尊！主动要保护你啊……！
就在我想着这些有的没的之时，芽依已经开始对枫勾肩搭背，用她胸前的硕果紧贴枫的身体了。场面一度十分涩情。
啊……啊……
继续放任下去的话，枫就又要「去上厕所」了！
「我说，芽依啊……你可以不要总是黏着枫吗？」
「诶～这都嫉妒有点恶心了吧——你也想被我这样？噗呼呼，就不给你做——」
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
真让人火大……！
哈——……哈——……
只要枫没有说出秘密的打算，就不能指望对方会自重，实在是难办……
芽依绝对想不到自己那些大大咧咧的身体接触，竟会给予挚友性方面的刺激吧。不如说，她要是注意到了就全完了。
「嗯嗯，看来能收集到不错的数据。」
在场者中仅有一人……仅有了解全员想法的夕子姐姐一人，还能如此惬意。
cut-off
翘掉第一节课向芽依解释情况的我们，只能等到第二节的体育课再赶回班里了。
在不清楚我们处境的人们眼里。
——这才刚刚开学呢，她们也太胆大包天了吧。
——都这么肆意妄为了还能不受处罚，她们究竟是何方神圣……？
估计会是这么个形象吧。
顺带一提，因为有预想过这种情况，我们事先就把运动服带来了医务室。
正当我和枫准备直接在医务室换上运动服时。
芽依满脸不可思议地问道：
「我明白千秋不能和女生们一起在教室换衣服——但为什么枫也要在这里换啊？」
「因为我得在这盯着。」
「嗯——也对……把夕姐和千秋放一块儿却没人看着的话，不知道会搞出什么事来……好，我也再在这待——」
「芽依你的运动服不是放在教室吗。快点回去吧。」
「不用顾虑我的啦——」
「快、点、回、去。」
「……我、我知道了啦。」
枫以眼神对芽依强行施压，总算是顺利把她赶跑了。
只靠讲道理，怕是很难度过刚才的难关吧……
「唔，八隅君……你那眼神是什么意思？」
「就是在想……我的妹妹还是这么不善言辞。」
「……快点换好衣服走吧。」
枫刷的一声拉上帘子，遮住了身体。
「………………那个，夕子姐姐。」
「嗯？什么事？」
正好枫离远了些，我便偷偷地向姐姐小声打听起某件一直在意的事。
「我就只是随口一问啊……枫她，现在穿着的内裤，是怎么个情况？」
「嗯？难不成你现在是打算向我坦白自己『对妹妹的内裤兴致勃勃』的癖好？」
「注意用词。」
我毫不动摇地换了个说法。
「这种事情……没法直接问本人啊……就是每次出现异常的时候，内裤会不会被戳破啊……」
就算女性的内裤是在相关企业的坚持不懈下诞生的科技结晶，在生产过程中使用了伸展性良好的材料，当皮肤与布料间突然刺出一根硬棍的时候，也很难说不会破损吧？
我从第一天起就怀抱着这个疑问，此刻终于能够说出口了。面对提出这个问题的我，夕子姐姐说道：
「……真亏你能注意到这点。」
「怎么感觉……这个回答有点令人不安呢？」
「总、总有一天我会发明一种伸缩性极其优秀的内裤的！」
我做梦也想不到，姐姐竟然会被这种问题逼到面红耳赤的窘境！
cut-off
第二节课开始。内容是篮球。
老师把我们划分为男女两边，再各自随意组成数支队伍进行比赛。
「哈哈哈哈哈！终～于来啦！让你们见识一下我的帅气之处！」
没什么好藏着掖着的，我的体育成绩十分优异。
只要不是在专门的体育社团里，像这种课上的比赛，我有自信不会轻易输给任何人。而且今天的对手还都是女生——
可以想见，八隅千秋大开无双后登上班级人气顶峰的未来已不再遥远。
「啊哈哈哈哈！哈——哈、哈！」
比赛开始，我漂亮地接下队友的传球，得意洋洋地运球冲向——
「噗呀！」
没运几步就摔了个狗啃泥。
「没、没事吧千君！？」
身在对面队伍的芽依慌了，赶忙跑了过来。
其他队伍的学生们貌似也有些担心，纷纷停下比赛。
「可、可恶……！还是没有完全适应这个身体……！」
「别找这种中二病似的借口了……啊——真是的不要垂头丧气的啦。平时的你的英姿，我都有好好看在眼里的。只是碰巧状态不好而已，对吧？但今天还是不要勉强自己了，就在旁边休息休息吧？」
「呜呜……芽依你好温柔……」
「诶嘿嘿……怎么样？心动了吗？」
「非常地不甘心……！」
「切。」
不得已之下，我申请休息，缩在体育馆的角落里。
八隅千秋的「篮球无双人见人爱计划」以惨败告终。
虽然事后得知我那让人于心不忍的冒失样子在班里颇受喜爱……
不是这样的啊……我想要的高人气是另一个方向的啊……！
与一年一班的冒失公主小千秋不同，另有一人在比赛中大放异彩。
「枫大人！好厉害啊～～～～～～～～～～～～～～！」
「唔哇……好帅。」
「咱们班的王子在运动方面也毫无死角吗……无敌了啊。」
那就是我心爱的妹妹兼宿敌，枫。
带球上篮的场景美丽得如同名师画作。
一准备发起冲锋，就会展现她那能瞬间从视野消失的爆发力。
整齐束起的长发随之飘扬，让人得以一窥洁白的后颈。
……唔唔唔唔…………！感觉不应有的心情在莫名躁动……！
啊，投篮又进了。
枫轻巧落地，转身跑回己方队伍，中途还悄悄瞟向这边。
有一瞬，我们双目相交。
「咕唔唔唔唔唔唔～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
这是何等可恨！你以为我没发现吗！
枫这家伙……一有精彩表现就要朝我这瞟一眼！
哈——真不爽。哈——胸口好痛。
我知道，在羞耻与怒火的双重炙烤下，自己的脸肯定已经红得不能再红了。
哪怕是下课之后，这份热量仍持续了好一段时间。
cut-off
当天夜里。
「好，来做今日总结吧！跟着姐姐一起回顾一下今天一天都发生了哪些事吧！」
我们聚在八隅家的客厅召开家庭会议。
据夕子姐姐说，以后这将成为我们家的惯例。
「……我一定得参加不可吗？」
枫理所当然地打算与家人保持距离。
「那肯定啊。光今天一天就发现了不少隐患不是吗？嗯嗯？」
「唔……」
枫想必也心里有数，便只得说服自己留下了。
夕子姐姐笑嘻嘻地回味着我们的不幸，说道：
「你们不用有所顾忌，想说就说吧！我也会尽可能想办法解决的！毕竟我一心想要完成实验，故意把家人推入火坑再以此为乐的兴趣只占了一小部分而已！」
「她刚才说了『只占了一小部分』，对吧。」
「我也听到了……！」
我与妹妹相顾，确认自家大姐漏出的真心话。
并再一次认识到。
虽然夕子姐姐是当前最可靠的那个人，但在那之前，她更是一切的幕后黑手。
她是我们亲爱的家人，也是最糟糕的敌人。
真是不可思议。
「总之就是这么个事，你们就放心地依靠我吧！」
夕子姐姐倒是一副对自己的现状乐在其中的样子。
那么首先由我进行总结。
「总体来说，今天我没遇上什么大问题。跟班里同学的关系都还不错，也向芽依说明了自己的情况。」
「……你确定她有好好理解了吗？」
当时不在场的枫提出疑问。我拍拍胸脯向她保证道：
「那肯定的！」
至于芽依好像有所图谋一事，不说出来应该也不会出什么问题。
「好，那么接下来，就是大家期盼已久的今日主菜了！快点，枫！夕子姐姐我正等着听你的烦心事呢！」
这可不是在倾听妹妹的烦恼时该说的话。
枫狠狠瞪了姐姐一眼，强压下心中的怒火。
想必是真的很是为此而烦恼吧。她沉默着组织了一会儿语言——
「变成这副身体之后……我再一次深刻认识到……男人真是一种最差劲的生物。竟然……会产生这么……邪恶的冲动。明明我只是很普通地和大家在一起……只是，被同学们围住而已……」
枫整张脸都涨得通红，低垂着脑袋。
看来她再怎么勉强自己也还是没法准确传达自己的想法。
察觉到这一点的夕子姐姐独自思考了一会儿。
「嗯——……也就是说，如果有很多女孩子突然围到身边，之前的那个问题就会复发，是吗？」
「……是的。」
「千秋，男人就算不喜欢对方也会起反应吗？」
又是这种不好回答的问题啊～
……不过，哪怕再怎么羞耻，也得做出回答才行。
「要看具体场合吧……如果是枫今天遇见的那种情况，我觉得会起反应也是没办法的。」
虽说只是轻度的身体接触，但那么多人一齐黏上来……
这么说可能有点怪，就算被围住的男人是个中老手也不一定把持得住。
「哦——」
姐姐看着我，再度思索了片刻。
「说到底，这种冲动可以忍耐过去吗？」
「……在某种程度上……应该是可以……的吧？」
「嗯～？喂喂……你自己都对自己说的话没什么自信啊。」
「那肯定啊——我们男生又不会专门针对这种技术进行讨论！」
「不会吗？」
「不会啊！」
我想问问书前的广大男性同胞……应该不会的吧？
——喂吾友，你有没有过金金在不必要的时候突然变大的经历？我很想知道该怎么解决这个问题。
——嗯，这确实是同为男人的我们所要面对的一大难题。
——那要不我们俩讨论讨论，都有哪些针对性刺激的对策吧。
——荣幸至极。
——首先我说说我的想法……我们可不可以，在穿内裤的同时，就把金金朝上调整。
——嗯……这样的话哪怕变大，也不容易被发现对吧。
——但可惜，这法子对紧绷绷的平角短裤（Trunks）并不适用。
——哼，平角裤终究乃短小之辈。
——没错，全棉的四角宽松内裤（Boxers）才是内裤中的王道啊。
虽然没有特意确认过。
但我觉得男同胞们是不会像上面的例子那样讨论这些的。
大家都有各自的套路……不如说，都是自己摸索着掌握控制下半身的方法的。
花费数年的时间，自然而然地领悟其中门道。
所以尽管十岁以上的男孩子们都有着久经磨练的技术，但却难以将其作为知识教给别人，甚至无法保证对他人有同样的效果。
——当我把这些告诉她们后。
我的姐姐和妹妹，不约而同地露出愕然之色。
「那个讨论的例子，不就是千秋你的个人想法吗。我还记得你不穿三角裤后，在试穿其他各类内裤的时对平角裤各种抱怨。」
「我是不可能穿那种东西第二次的。紧得我发疼。」
「这种事怎样都好，请快点告诉我解决问题的方法。」
枫投来轻蔑之极的目光。
既然她在催了，那曾经是男人的我就该认真给出建议了。
「如果是在教室也能用的方法……可以考虑一下之前说的『想象讨厌的家伙的脸』。」
「驳回，上次用这个方法反而恶化了。」
「那……要不试试在被靠近的时候『屏住呼吸』或者『闭上双眼』。」
怎么感觉像是击退都市传说的方法似的。
比如连呼三声「发蜡」啥的。（注：此处neta著名都市传说「裂口女」）
「不管哪个都很难在聊天的时候使用呢。」
「总之，重点在于平心静气消除杂念。马上就掌握确实是有些难度……」
「我会努力试一下……与女性的身体接触……我现在明白有多危险了，会尽量避免的……」
了解对自己来说危险的场景，并尽力避免。
看来枫已经领悟了身为男性的初级基础战术。
「枫，你还有其他问题需要解决吗？」
夕子姐姐接着问道。
「………………」
枫低头沉默。
能看得出她仍抱有某种巨大的烦恼。
但哪怕姐姐再怎么厉害，也不可能从沉默中读出人的具体想法。
「好啦好啦，说说看嘛？说说看？」
姐姐直接把耳朵凑到枫跟前催促道。终于，枫轻声咬起耳朵来。
「嗯嗯……嗯嗯……哦……尤其是早晨特别难受……？嗯，我明白了。」
听取了妹妹的烦恼的夕子姐姐，重重地点了点头。
「千秋！教一下那里变大之后『该怎么小便』！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
枫哭喊着堵上了姐姐的嘴。
已经搞不清这是我在短短两天内第几次看到我那处世不惊的妹妹慌乱成这样了。
对枫来说一定糟到不能再糟了。对此，我虽发自内心地感到同情……
「……那个。」
但能看到妹妹平时少见的那一面，说实话，感觉还挺新鲜的。
我一边扼杀这必定挨骂的想法，一边回答道。
「我就直接公布结论吧……变大的时候，是没法用坐便器处理『小』的那种生理需求的。」
「什么！竟然会这样！」
「……也太不方便了。」
对男性来说这是天经地义的事，因此我不是很懂她们为何惊讶。
「为什么啊？为什么会这样啊？你快告诉姐姐啊！」
「一旦金金变大……」
「变大的话？」
「就会锁定自己的脸，尿尿的射程也会增加三倍左右。」
「也就是说会射到脸上！？这啥白痴设计啊！？」
「你问上帝去！」
我向她们解释道，这种时候就只能慢慢等待变小，或者去男厕所用小便器解决。要是强行使用坐便器，还会有金金爆炸的可能。
嗯……
没想到我的人生中会有和姐妹讨论如何上厕所的一天。
「哈——千秋……小便器可真是件了不起的发明。发明它的家伙说不定是个和我等同的贤者啊。」
夕子姐姐感慨万分，枫却又憔悴了几分。
班里的大家肯定做梦都想不到……憧憬的枫大人竟然会跟家里人有这种对话吧。
cut-off
家庭会议结束后，是我的泡澡时间。
「……呼。」
在浴缸里把肩膀浸到热水之下，我抚摸着自己的身体。
先前结实成块的肌肉早已消失不见，取而代之的是纤弱柔嫩的女性肌肤。
我现在拥有的，是一具力气小、不持久甚至没法运用自如的肉体。
在浴室蒸腾的白汽之中，我望向天花板，重新对现在的生活做起评估。
变成女孩子之后，我失去了很多。
可我得到的新生活充满了新鲜的刺激，远比过去要有意思。
光是欣赏镜中的自己就很开心了，考虑到换装打扮那更是成倍的快乐。
在班里也——虽然和我想的不太一样——很受欢迎。
而最重要的一点就是，与先前一直避着我的妹妹有了接触。
「所以，我没有任何问题——……」
有问题的，是枫那边。
「这才几天，她就已经是那副心力交瘁的模样了……」
看来局部的性转给她带来了不少的麻烦。
在为了男性特有的那些事而烦恼的同时，又耻于跟家人商量。
尽管我是打算能帮就尽量帮……
「哈啊……令人担忧啊。」
嘟哝着站了起来。温水顿时从我身上倾泻而下。
我走进更衣室，擦拭身体。
随手拿起吹风机，用最近家人告诉我的方法吹干头发并梳理。
因为急着解渴，我穿上依旧十分不习惯的女性内裤，在肩上披了条浴巾，就这么走到了冰箱前。我取出一瓶水，大口大口地喝起来。
「噗哈。」
正当我用手指抹了一把嘴唇，横穿客厅准备回去时——
「「啊。」」
我与坐在沙发上的枫。
四目相对。
瞬间，我有了不祥的预感。
我想，也许士兵在战场上不幸踩到地雷时就是这种感觉。
——该不会，我搞砸了？
汗水浸湿了额头。
枫一动不动，只是持续盯着我。
脸颊一片嫣红，眼神逐渐空洞。
「八隅君……我在昨天泡澡前应该有说过吧。你现在是女孩子，从更衣室出来前要先穿好衣服。就算在家人之间……也要注重礼仪。」
枫的声音微微颤抖，像是在努力压抑着什么。
我感到莫名的恐惧，仿佛一只被蛇盯上的青蛙，毕恭毕敬地回道：
「……您说的是。昨天我就是穿好了衣服才出来的。」
「那么，这是怎么回事……你现在这副不要脸的打扮是……」
「今、今天……是那个……不小心回到了男性时期的习惯……怎么说呢，下意识地就这样了。」
不是很常见的嘛！这种事情！我才变成女孩子没多久啊！
每次用坐便器都还会随手把垫子掀起来呢！
「很早以前……我就一直在提醒你了吧……不要那么邋遢地在家里走来走去……是不是？」
「毕竟最近你没怎么提起了嘛……没、没事吧枫？怎么感觉……你怪怪的……」
这家伙真的没问题吗？
身体前倾，双手紧紧抱着自己，一副马上就要坠入黑暗的样子……
「真的是……太差劲了……男人……全都是这样的吗……？」
她这句诘问的对象一定不是我。
因为她的话语中充满了自我厌恶。
突然。
「噫。」
一股寒意席卷全身，我不由得双肩一抖。
我感觉得到，枫的视线正死死钉在半裸的我身上。
枫缓慢起身，一点点地，一点点地……向我挪步走来。
「枫、枫枫枫、枫你怎么了？可以不要摇摇晃晃地走过来吗？看着很恐怖啊？？？」
「我也……不想这样的啊……！呜呜呜……可是，感觉脑子……转不过来。」
「喂、喂喂……枫……该不会……你该不会………………想、想对我做那种事？」
我察觉到自己的人身安全正受到威胁，向后退去。
哈——哈——枫急促地喘着气，一步步朝我逼近。
「这都是，八隅君的错哦？都是因为你，我才变成这样……」
「！唔……！」
最终我被逼至墙边，无路可逃。枫的脸红得像是喝了个烂醉，就这么压到我眼前——
咚的一声，她的手擦着我的脸颊按在墙上。
「噫……呜……」
糟了糟了糟了糟了！
虽然我脑子里现在一团浆糊，但再这么继续下去绝对要出问题……！
我拼命转动眼睛，寻找突破口。
此刻我的身体正被枫那「魅惑」的视线定在原地，几乎动弹不得。
但是，我选择向下突破。
「啊……」
借助在咫尺的距离下目击那个庞然巨物的冲击，我顺势解除了定身。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！」
我脱下浴巾用作障眼法，就这么光溜溜地从这场贞操危机中成功逃脱。
「我、我竟然……我八隅千秋竟然……会这么……这么地……！」
我人生在世从未这么丢人过！
毫无疑问这是我这十几年的人生中排名第一的丑态。
我哭喊着跑上楼梯，奔向可靠的家人伞下寻求庇护。
「呜呜呜呜呜！夕子姐姐～～～～～～～～！」
我一把拉开房门冲了进去。
「今晚，我想和姐姐一起睡～～～～～～～～～～～～～～～～！」
「……呼诶？」
身着可爱睡衣睡帽的姐姐转头看向我的瞬间，不禁困惑道：
「怎、怎么了突然——诶诶诶诶诶！？你怎么没穿衣服啊！」
「啊！这、这里面是……有深层次的理由的……」
让我们整理一下现状。
妹妹只穿着一条内裤突击了姐姐的房间。
呼哈哈！哪怕是天才疯狂科学家也无法理解是怎么一回事吧！
……我也不是很能理解就是了。
「……你这么一副打扮冲进来，是要我如何是好啊……？」
完全没了平时那大胆无畏的样子，姐姐只是一味地呆愣着不知所措。
夕子姐姐的脸蛋本就因泡过澡而泛红，现在更是深了一个色调。
「千、千秋？我说啊？哪怕你现在不是男生也一样哦？仗着自己是女孩子就想体验一下那些涩涩的妄想……姐姐我觉得这样不太好哦？」
「这真是最糟糕的误解啊——切！现在不是说这些的时候！」
我暂时延后要对夕子姐姐做的解释，锁上了房门。
「呼……这下就放心了。」
「你为什么要锁门啊！？啊！是、是为了防止我逃跑吗！」
「我不都说了是误解吗！刚才我泡完澡，正半裸着在屋里走的时候，突、突然就被……！枫给袭击了啊……！」
「哈啊～？你被袭击了～？不是不是……她可是那个枫啊？虽然她那个之后会比普通的男性更容易亢奋……但她是不可能做出那种事的好吗——」
「现在的情况就是糟糕到连那个枫都控制不住自己，打算做自己最讨厌的事了啊！」
我拼命地诉说着。
——几分钟前的我也是这样，小看了青春期男生的性欲。
——即便是那些有着十年以上身为男性经验的家伙们，有时也会无法完全驯服那股冲动，从而失去理性。
——哪怕枫再怎么精神洁癖加厌男，要是毫无准备地遭遇那种情况，也是会失控的啊！而且你刚才是不是说了句「会比普通的男性更容易亢奋」？
可惜，夕子姐姐有些心不在焉地听完我的话之后。
「好好好。知道了知道了。」
还是没有理解事态的严重性。
「你现在的身体是挺色气的啦？但是在汇报时添油加醋可不好哦？你这样相当于在抹黑枫的形象——再说了，如果要比可爱的话，你夕子姐姐我也是有不会输的自信的！你不要得意忘形——」
正当夕子姐姐把自己的那些肮脏勾当束之高阁，对我大肆说教之时。
锁上的门把手剧烈晃动。
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！咚！咚咚！
「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
我们姐妹俩可怜兮兮地抱作一团。
简直像是恐怖电影里被困的场景。
夕子姐姐先前的从容顿时无影无踪，紧紧地抱住我。
「……今……今晚就和姐姐一起睡吧？好吧？」
「……所以我不都说了嘛。」
在窗外。
幽冥之中，春雷的轰鸣声持续了一整个夜晚。
第一卷 四章

隔日清晨。我在夕子姐姐的房间里醒来。
刚睡醒的那一瞬间，我为身上的违和感而困惑，但很快便想起了昨晚半裸着睡去的事。
转头看向身侧，发现夕子姐姐正和我卷在一条被子里睡着。
「呼啊……啊。」
我抬起上身，高举双手伸展身子。出声叫醒姐姐。
「姐姐，夕子姐姐——该起床了。」
「嗯嗯～？这不还是早上吗……等天黑了再叫我。」
这个日夜颠倒的家伙。
我摇晃姐姐娇小的身体，强行让她清醒。
「姐姐，我有事想拜托你。」
「呼啊……什么事啊……？」
「去看看枫怎么样了。」
话音刚落，夕子姐姐顿时睡意全无。
「……后来有发生什么吗？」
「不知道。我也才刚醒……」
「喂，你明知如此还打算让我出去吗？如果你姐姐我被发情的野兽给袭击了该怎么办啊……！」
「还能怎么办……只能说你自作自受。」
「咕唔……！无法反驳……！」
追根溯源，造成现在状况的元凶就是夕子姐姐。
我自认这是姐姐应得的，但她还是抬起上半身抓着毛毯边装出一副楚楚可怜的样子，乖巧地说道：
「千秋也一起嘛？」
「我不去。」
「为啥啊！？我都装可爱求你了！」
「我现在身上一丝不挂的，被枫看见那还得了！」
只会重蹈昨晚的覆辙好吗！
「唔哦哦哦哦……你说的也是。」
姐姐面对无可辩驳的现状，双眼抿成了一个「＞＜」形。
我顺带又提了一个要求：
「确认完枫的状况之后，再帮忙拿套我的衣服过来吧。」
「任务怎么还增加了……」
「你不是疯狂科学家吗，自保还是没问题的吧。比如从背后长出机器手来啥的。」
「怎么可能啊！我可是娇弱无力的清纯系疯狂科学家啊！」
夕子姐姐短暂地发了一通火，最后还是认命了。
「呼……没办法……我走了！」
她跳下床，啪嗒啪嗒走向房门。
转身投来怨怼的一眼。
「要是听到我喊『救命』，你可得立马赶来救我！」
留下这么一句话出去了。
万幸——
姐姐没有被丧失理性的野兽袭击，八隅家的族谱也不会乱成后人无法理解的毛线团，我们迎来了一如往常的早餐时光。
……表面上是如此。
「………………这还是我出生至今第一次这么想自我了断。」
恢复正常的枫始终笼罩着一层消沉的黑雾，连眼前最喜欢的蟹肉沙拉都一筷子没下。
也不怪她这样。毕竟她清楚地记得昨天发生的一切。
一见到千秋姐姐的裸体就被美色冲昏头脑，迫不及待地扑上去——
对精神洁癖的枫来说，这一定是段不堪回首的记忆。
「别、别放在心上啦。全都是夕子姐姐的错啊。」
「但我就是无法原谅自己！竟然……竟然……！」
自我厌恶感已达到顶峰。
太可怜了。
「我说，夕子姐姐。不要一个人在那埋头干饭，也说点什么吧？」
「千秋，谢谢你平时一直给我们做这么美味的饭菜！」
「不用谢。不是，我想听的不是这个。」
「我知道，你是指昨晚的事对吧？让我们先复盘一下。枫的『局部性转』，是一种每当因性刺激而亢奋时就会长出金金的症状——」
低垂着脑袋蔫在那的枫渐渐红了双耳。
姐姐没有理会，继续道：
「这个症状……我之所以会称其为症状——是因为它正逐渐恶化。也就是说，『局部性转』会越来越容易复发。」
「喂喂喂喂……」
这可不妙啊。
枫那家伙……虽然低着头看不清脸……但已经散发出绝望的气息了啊。
明明我妹妹平时不论如何都会要求自己挺直腰板保持精神的……
我还是第一次见到她弯腰驼背的样子！
夕子姐姐接收到我的眼神示意，赶忙点头补充：
「当、当然，我已经在研究对策了！总有一天能解决的！」
「总有一天。」
「实验至今为止还是很顺利的！现在也是有大把大把的数据传输过来呢！」
之后，夕子姐姐飞快地向我们解释了一遍实验的详细内容，但其中夹杂了大量的专业词汇，我实在是理解不了。
所以总结一下我能理解的部分吧。
夕子姐姐坦白道，为了进行性转实验，她提前在我们这对双胞胎体内植入了传感器。
而且。
我们的家中，还有在学校当作据点的那间医务室里，也都安装了大量的传感器。
虽然数据收集方面没遇到阻碍，但要缓解正逐渐恶化的枫的症状的话，还需要大致一周的时间——
「可以不要擅自把奇怪的东西植入家人体内吗。」
由我这个已经被擅自性转了的人来说，也已经回天乏术就是了。
夕子姐姐轻咳一声结束了长篇大论，转向下一个话题。
「嗯。那么我们聊回最开始的问题。昨晚枫之所以会那样……」
「！」
一直垂首的枫，抬起了苍白的脸。
姐姐继续道：
「是因为突然受到了过强的刺激，失去了全部的理智。」
「失、失去理智……」
「如果是被女性包围并有一些身体接触，那还能只长出金金了事……但看见全裸的千秋就不行了。」
「我内裤还穿着的好吗。」
我订正道。
「请、请不要……说得好像我只对八隅君一个人过度反应一样！」
「唔，这一点确实还需要更多对照组才行。毕竟……不知道枫看见千秋之外的裸体会是什么样。究竟是千秋比较特殊呢，还是会一视同仁呢……」
「我是不会同意这种实验的哦。」
再怎么说这也太折磨枫了。
这种实验就相当于要求她不止一次地陷入昨晚的窘境。
「如果一定要做的话，姐姐你就自己脱光了试试吧。」
「喂！别老想着对夕子姐姐我涩涩！」
兼做家庭会议的早餐就这么在喧闹中结束了——
「总之……枫在今后的学校生活中要更加注意。然后，千秋则是要把贞静二字彻底刻到骨子里去。」
「……好的。」
「我会妥善处理的。」
「不要靠近涩涩的女孩子！不要主动去找麻烦！要更加温柔地对待姐姐！你们一定要牢记这三点！」
cut-off
我和枫决定一起去学校。
「再重复一遍，离家之后我们两个要尽量待在一块儿。」
「……我会照做的。我也知道现在这情况一个人会有多大风险。」
我们进行着仿佛是同事间的对话，走在上学路上。
走着走着，背后传来有人跑步接近的声音。
「早上好——！千秋！枫！」
「拥有崎玉县最为涩气的身体的女高中生」——芽依朝我们抱了过来。
她高高跃起，丰满的胸脯落到了我们二人的肩上。
「呀——！你、你这家伙！在干什么啊！」
「啊～怎么～？你害羞了？」
「才不是！」
「噗噗，千秋你意外地还挺纯情呀～♪这不就是女生间很常见的打闹嘛。」
「在我还是男性的时候你不也这样吗！你这寡廉鲜耻的女人！」
「我就没对你之外的人做过好吗！」
「就、就算我们是发小，也不是什么都可以做的！」
「这不是男生那边该说的台词吧！？」
这、这家伙真的是……
今天可不只是我，哪怕对同性的枫来说，这也算是不应有的行为了……
「芽、芽依……早上好……！」
身体绷得僵硬无比，枫也道了一声早安。
——啊啊……这下说不定……还没到学校就要游戏结束了。
我内心紧张地看着她们俩。
「……芽、芽依，可以不要和枫有过多的身体接触吗。」
「啊，又嫉妒了？真拿你没办法啊，我不都同时抱你们俩了吗～♪还有什么好不满意的～？」
那是你什么都不知道才能这么悠闲！
芽依你和我现在可是正身处贞操危机之中啊！
「虽然昨天我说要告诉你『恋爱的滋味』——但其实用不着我这么做，你早就爱上我了吧？」
「没有那回事。好了快点从我们身上下来。」
「好好好。」
芽依一边随口应道，一边跟我们拉开了距离。
只要当事人表现出反感，她就会老实地住手。
可见本性不坏。
于是我们转为三人同行。
然后，枫立刻补上她绞尽脑汁想出的借口：
「芽依，其实是我有点感冒了。所以你和我保持一点距离会比较好。」
「啊，是这样啊。你要注意身体哦……」
「说起来，你刚才说的要告诉八隅君『恋爱的滋味』是什么意思？」
「唔咕……那、那个是……那个…………」
我则在一旁仔细地观察着挚友二人的对话。
很好！看来枫还是勉强忍住了啊！
之后，芽依一不小心就把「告诉八隅君初恋滋味宣言」的事说漏嘴了……枫自然是缠着她问东问西。
芽依只得毫无保留地描述了一遍当时的经过，但很快便从羞意中回过神来。
「对了，枫你不是有点感冒了吗。」
并如此说道。
「那还得跟班里的同学们好好说一下才行。不然的话，大家肯定又要把你围个水泄不通了。」
「嗯，可以麻烦你帮一下忙吗？」
「你就交给我吧。」
哎呀，女生团体的头头就是可靠……
可以理解为什么大家都喜欢她了……
我装作毫无所图的样子对芽依说道：
「那也顺便帮我一个忙行吗？就说我可以代替今天不太方便的枫接受大家的宠爱，芽依你记得要委婉一点哦？」
「你是不是傻啊？」
「你偏心。明明枫你就愿意帮忙。」
「哈～？你未来的初恋可是我哎，还有必要去接受什么别的女人的宠爱吗？」
「你那告诉我『恋爱滋味』的计划我自然接受，但这是两码事。」
因为我想尝尝众星捧月的感觉。
「「……差劲。」」
枫和芽依异口同声骂道。
芽依注视着我，手指抵在额前思索。
「嗯——就是说，是这么个意思吗？寻找初恋这件事，不能只推给我一个人——这样。」
被歪曲成十分体贴的意思了。
「芽依，八隅君是不可能这样拐弯抹角的。」
「以后别再弄错了哦，芽依。」
「凭什么搞得好像是我错了一样！？」
「听好了哦？我再解释一遍。」
我大大方方地挺起胸膛，诉说我的梦想。
「我想谈一场恋爱。遇见命中注定的那个人，开开心心地约会，二人两情相悦地做那些涩涩的事情。但是，与此同时，我也想集众多女孩子的喜爱于一身，被『千秋大人～』的尖叫所簇拥，甚至在校内拥有我的粉丝俱乐部。」
「真亏你能把这些丑陋的欲望称作梦想……还一脸得意……」
「你要不要先去死一次再说？」
「就是因为你老是这样才不受欢迎啊。就算没有我在背后妨碍也一样。」
「咕唔唔……」
对我的谩骂接踵而至。
「我说千君。」
芽依压低了声调，进入说教模式。
「你之所以脑子里都是这些乱七八糟的东西，果然还是没有正经谈过一场恋爱的缘故吧？只要你认真地跟别人谈过一次，肯定不会有『想被恋人之外的人喜欢上』这种想法的。」
「是、这样吗？」
老实说我不是很能接受，但人家说这是没谈过恋爱的原因——我也就没法当场否定了。
「当然。不过我会好好矫正你那想法的，你就放心吧。」
芽依自信满满地拍了拍胸口。
「我现在就有个不错的计划。为了告诉你什么是恋爱——」
「今晚，我要在你家留宿！」
怎么会这样……明明夕子姐姐千叮咛万嘱咐……
——不要靠近涩涩的女孩子！不要主动去找麻烦！
竟然一下子就连破两戒。
听闻芽依口中的计划，枫顿时面色苍白陷入深深的绝望。
cut-off
放学之后。如先前宣告的那样，芽依来到了我家。
「打扰啦——！」
她手中提着两个购物袋，刚被我和枫领到客厅就精神十足地喊道。
「好的——那么开门见山，我要借用一下厨房咯！」
「……芽、芽依，我来打下手吧。」
尽管警戒着打扮得十分涩情的芽依，但枫还是尽力以平常的态度对待她。
面对实际上内心纠结无比的枫，芽依则是斩钉截铁给出拒绝。
「这怎么行，枫你躺着就好了。你不是有点感冒了吗？饭做好了我会叫你的。」
没错。我们之所以不得不接受芽依「在八隅家留宿」这一高风险的提议——
都是因为枫找的那个借口。「我好像有点感冒了，可以不要离我太近吗」，对此，单纯的芽依大发善心，「那我来照顾你吧」。
——当然，这也是让千秋迷上我的计划中的一环！
——看我用自己做的料理，把你们全家都迷得神魂颠倒！
被她带着真诚的笑容这么一说……
「嗯……我知道了。我会老老实实睡觉的……我很期待芽依做的饭哦。」
「交给我吧。」
枫自然难以抵抗这来自挚友的关切之意。
装病的枫回到自己的房间，芽依前往厨房。我则是跟在芽依后面。
「夕姐她什么时候回来？」
「她刚联系过我，说是马上到。」
「嗯——那我们现在就开始吧——咦，你跟过来做什么？」
「就是想看看你准备做些什么。」
「是杂烩粥啦。感冒的人得吃些易消化的东西才行吧？」
芽依系上围裙，利落地做着晚饭的准备。
「说起来，芽依你原来还会做饭啊？」
「在我小学的时候，家政课上有个同组的男生特～别地讨人厌。」
咦，怎么突然开始回忆起来了。
「只不过稍微会做那么一点料理，就不停地对我做的饭菜指手画脚。你要这样做才对、调料的分量是这么多、我来给你示范一下……每一步都要指导别人。」
「这人也太自大了。肯定很不受女生欢迎。」
「他叫八隅千秋哦。」
「…………………………」
「我特别的不甘心，回去练习了好久。并且立志以后绝对不能在料理水平上输给他。」
「哦、哦哦……所以，最后练成了吗？」
「现在终于能反将那家伙一军了，还挺兴奋的呢。」
芽依这么说道，脸上浮现出自信的笑容。
变成女孩子之后不过数日。
感觉每天都能知道几个男性时期的自己为何不受欢迎的理由。
我试了一下杂烩粥的味道，可以说是十分质朴，但正因如此更能反映出厨师的水准。
嗯……一言以蔽之，很好吃。
呵，还挺能干的嘛。
于是我们拿着热腾腾的杂烩粥前往枫的房间。
「……你用不着跟来吧。」
「我可不能让芽依你和枫二人独处。」
「怎么还来这套？」
为了防止令人不幸的事故发生，我不得不这么做。
芽依这家伙肯定又要误解成奇怪的意思，借机拿我开涮了。
对此我已做好觉悟……
「怎么说呢，感觉千秋你有些变了。」
但从芽依口中说出的话语，却与我预想的不同。
「那肯定的……毕竟我性别都变了。」
「我是说你的内在。感觉比男性时期更加敏锐了……或者说没那么神经大条了……对，就是有种会考虑许多事情了的感觉。不过也就那么一点点啦。」
「喂，你是在骂男性时期的我是笨蛋吗？」
「现在也是笨蛋好吗——你的这一点是不会变的。当然我是不会改变让你变回男性的想法的。」
呵呵。芽依双手捧着托盘，微微一笑。
「不过，现在的你，感觉也还不错啦？」
胸口仿佛涌出一股热流。
担心内里的感动会显形于色，我赶忙大笑着蒙混过去。
「呼哈哈，没错吧？看来芽依你也终于明白了呢。这个New千秋大人的魅力。」
「是是是，随你怎么说。」
无视我的玩笑话，芽依敲响了枫的房门。
没过多久，一身睡衣的枫打开了门。芽依抢先说道：
「枫，你现在有胃口吗？」
「嗯，肚子有点饿了。」
「是吗，太好了。」
如你所见。
总是对我一副冷淡样子的枫，在芽依面前就会换上和气的态度。
为了防止误会，我先说明一下，她们二人之间的关系从前便是如此。
与性转实验的影响毫无关系。
全员进入房间之后。
芽依把砂锅放在桌子上，十分自然地跟枫额头贴额头。
「嗯——果然有点低烧呢——…………哎呀，好像又升高了点？你去过医院了吗？」
「……………………我、我让姐姐帮忙看过了。」
「你还是让正经医生也看一下比较好哦？」
「……………………嗯，我之后会去的。」
…………………………………………………………………………你们是小情侣吗？
啊，不对，不是说这些的时候！
怎么一上来就是身体接触啊！你确定是要告诉我恋爱的滋味而不是告诉枫吗！？
我再一次深切地认识到。枫会为学校生活苦恼万分，其中一半以上的原因都出自芽依。
虽然芽依清楚自己的身体十分涩情，是个男的就有可能被她迷住。
但同性的挚友竟会长出金金来，这怕是想破脑袋也猜不到。
因此当然不会在言行上有额外的顾虑。
啊——该怎么办才好。
不管怎么看都是十万火急的状况，但我又不能突然插入二人之间把她们拉开。
我现在唯一能做的，就只有「注意枫的胯下是否起了反应」一事了。
用额头测完热度之后，仿佛真得了感冒似的脸红发愣的枫，被芽依搀着坐到放有砂锅的书桌前。
紧接着。
「来，啊～～～～～～～～～～～～～～～」
「那个……这样很难为情的。」
「你就别管那么多了，快点，啊～～～～～～～～～～～～～」
「啊……」
……不是……你们都让我看了些什么啊……？
对哥哥冷淡，对姐姐冷漠，对男性严苛，对女性保持距离。
如此高不可攀的枫的唯一挚友就是西新井芽依。
我自认早已对这一事实有了充分的了解……
但现在，如芽依所说，变得会考虑各种事情了的我……
——她们俩的关系到底为什么会这么好啊？
却第一次有了以上疑问。
「那个。」
趁着羞耻的喂食环节的空档，我出声加入对话。
「怎么了，千秋？看我如此具有奉献精神地照看你妹妹，终于爱上我了吗？」
「这倒没有——咦，难道说这也是你计划的一环吗？」
「那倒不是。只是我觉得现在的自己看起来应该是个好女人。」
可惜了，如果没有这段自卖自夸就更像了。
「原来如此……具有奉献精神的照看……听你这么一说，看起来确实是很有魅力。」
「对吧？对吧～？诶嘿嘿……不如说为啥还得我说出来你才能懂啊！」
芽依瞬间脸色大变，朝我发火道。
「因为枫和芽依的关系看起来实在好过头了，我现在有点搞不清状况。该不会你们俩有在交往吧？」
「怎么可能在交往啊——！」
「你你你、你是白痴吗！？」
二人同时情绪激动地否定了我的疑问。
「那为什么你们的关系这么好啊？」
「哈啊？我也不知道。朋友之所以会是朋友的理由啥的根本数都数不清，没法用语言表达出来啊。」
「是这么回事吗。」
「就是这么回事啊。」
原来如此。芽依说的有点道理。
而另一边，枫一动不动一语不发。
「枫也和我一样对吧？」
被芽依问到的枫，摇了摇头。
「不是的。我是有确切的和芽依关系亲密的理由的。」
「哦哦……可以说一下具体是什么吗？」
「因为芽依和其他女生不一样，不会区别对待我。」
「啊～……对枫来说，这点确实挺重要的呢。」
嗯嗯。芽依点了点头。我也很是能理解。
虽然枫能魅惑万千女性。
但她自己也是女性，因此会不知道该如何处理那些过于强烈的好意。
竟然会因过于受女性欢迎而烦恼，真是奢侈。
「就是这样。所以，芽依……从今往后，也请你继续多多关照了。」
「唔哇好羞人～」
芽依害羞地挠了挠脸颊……
「那当然啦。」
圆满地结束了这一话题。
cut-off
厨房传来水声。
在芽依收拾清洗碗筷的时候，我正在客厅的沙发上一边练习翻花绳一边思考着。
翻花绳。应该不用我详细说明吧，总之就是一种用缠在手上的绳子做出各种形状的游戏。
自从我变成女孩子之后，就变得十分手笨，有时吃饭连筷子都拿不稳。而且正如大家所知，我甚至无法只靠自己穿好胸罩。
于是，夕子姐姐便推荐我玩这个来练习（复健）。
现在的我菜刀都握不住。拜此所赐，我的拿手好菜有一多半都做不了。
「至少得恢复到能帮忙洗碗啊。」
我看着手机上的翻花绳视频教程，动着手指。
同时。
思考该如何平安度过「芽依留宿」这一难关。
「我必须要做到的是……守住枫的秘密，并防止不知内情的芽依遭遇失身危机……」
目前来看，进行得十分顺利。
「突然像情侣一样身体接触的时候我可紧张了……」
还好没有酿成大祸，平安地结束了。
虽然说不定在被芽依照看期间，枫其实已经长出了那活儿……但是！
只要没暴露就算过关！只要枫没有失控就算过关！
规则如此。
那么。
本次留宿中，下一个高难度关卡就是「洗澡」了……
「这个应该不会出问题吧。」
装作感冒的枫肯定不会从房间里出来。
只要产生问题的源头不存在，那自然不会发生意外。
这下可以安心了！
「呼哈哈！不愧是我，完美的计划！」
「你在笑些什么？我洗完餐具了哦。」
芽依回到了客厅。
「抱歉，我没法帮忙！」
「没事啦。正好我也想给你看看我贤惠的一面呢。」
咚！她坐到了我的身旁。并凑到跟前问道：
「怎么样？心动了吗？」
「不，完全没有。」
「哦。」
芽依嘟起了嘴。不过看起来并不是真的心情不好，马上又转回笑脸。
「算啦。现在我不过是小试牛刀。之后才要大显身手呢。」
……这家伙还真有自信。
反正现在已经没什么好担心的了，要不再问一下吧。
问一下之前也问过的那个问题——
「芽依，你说要通过这次留宿告诉我恋爱的滋味——具体是要怎么做？」
「跟我这样的超级美少女在一个屋檐下生活。对不受女生欢迎的你来说，这不就是梦寐以求的情景吗？」
「我可不想听造成我不受欢迎的元凶这么说。不过确实挺开心就是了。」
虽然没有恋爱层面的那种感觉，但亲密友人来家里玩的兴奋确实是有的。
「哦～原来你很开心啊～？」
「但是，只靠这个是不行的。」
「……哈？为啥啊？」
「我们的关系就跟家人差不多，只不过是你来留宿了而已，我觉得跟以前也没什么区别。」
「……唔……这、这个嘛……你说得对。仔细想想我经常来你们家玩呢。虽然留宿最近是没有过了……果然只靠这个还是有点不太够啊。」
「对吧？」
「那、那你看这样行不行。」
身旁的芽依对我咬起了耳朵。
「我们俩……要不干脆交往试试？」
「——————」
我仿佛听见胸口揪紧的声音。
看见我睁大眼睛僵在那里，芽依赶忙补充道：
「不、不是真的交往啦！假装恋人！只是我『帮你寻找初恋』计划的一环而已！就是试一下交往中会是什么感觉而已！」
「什、什么啊……只是试试啊。」
「没、没错！只是试试！你、你看嘛，和我这种无敌可爱的女孩子交往的话——你肯定会迷上我的吧？虽然顺序好像颠倒了。」
原来如此……是这么回事……
这家伙真看得起自己啊。
「我还以为芽依你是『喜欢女孩子的那类人』，爱上变成超级美少女的我了。」
「怎么可能啊你个白痴！」
「抱、抱歉。」
在极近距离面对发脾气的芽依，我很少有地老实道歉了。
「我再说一次，你给我听好了。我的目的是让你变回男性！所以——我才会好心地提出『要不要试一下交往』这个方案好吗！」
「明白了。」
我乖巧地回道。高举双手呈投降姿势。
估计和芽依交往的那个人，每次来到爱的告白或是求婚这种「人生分水岭」时，都会遇见与之类似的情景吧。
芽依靠到我的肩上，催道：
「所以呢？你的回答是什么？」
唔——嗯……接下来的话会有点偏离主题……
关于为何我觉得变回男性会谈不了初恋。
我之所以会这么认为，其实还有一大原因。
那就是，在八隅千秋仍是男性的时候，哪怕面对芽依也从没有心动过一次。
尽管我们仿佛家人一般共同长大……我也从未把她当作异性看待……
但面对在男性群体中比枫更受欢迎的芽依。
面对我比任何人都更清楚其优点的芽依。
面对在我眼中比任何人都更加性感的芽依——
却从未对她有过恋慕之心……我自己也明白这是一件十分奇怪的事。
然而，在变成女性之后，情况有了很大的改变。
现在的我会对芽依产生小小的心动了……大概吧。
按道理来说，本应比男性时期的我更难对女性产生性方面的感情才对。
也就是说，性转成女孩子之后……一直阻止我产生恋爱之情的某物消失了。或者说，在我心里萌生了可以催生恋爱之情的某物。
我是这么认为的。
因此，「和芽依试着交往一下」这个方案。
在帮我寻找初恋方面，肯定十分有效。
于是我在沉思片刻后，说道：
「芽依你交过男朋友吗？」
「哈、哈啊？突然问这个做什么？」
「女孩子间的恋爱话题而已。我得知道这个才能回答你。」
「我肯定没交过男朋友啊。当然……女朋友也没有。」
「这样啊。」
并不意外。芽依只是看起来自由奔放而已，内里不过是个普通的女孩子。
「其实我也是，出生到现在从未有过恋人。」
「我知道啊。所以呢？」
「也就是说我们俩都是第一次谈恋爱。那个，就这么把『第一次和人交往』的机会……浪费在试试上……不觉得有点可惜吗？」
「你怎么开始说些纯情少女似的话了。」
「呵……现在的我不正是一个纯情少女吗？」
「恶心。」
能对我说出这么过分的话的女性，除了家人之外就只有芽依了吧。
我不想轻易破坏这份难得的关系。
「所以，请容我拒绝芽依你那个『交往试试』的提议。要交往就得是真心实意的。」
「哦——这样啊。唉～你竟然放跑了这么个大好机会。你可真是奢侈呀。」
「另外，我也有个提议。」
我对和自己肩并肩坐着的芽依竖起一根手指。
「芽依，请你做我的闺蜜（女性朋友）吧。」
「诶……？」
「毕竟我才刚变成女孩子没多久，还是个新手。所以不希望人际关系有过大的变化。但也不是说要跟以前一模一样……总之让我们从朋友开始做起吧。」
「哈……这算什么。」
芽依受不了地苦笑道。
「跟你做闺蜜啊……你到底还想不想恋爱了啊？」
我从芽依身上感受到的那微弱的心动之情。
如果可以的话，我希望能悉心培育它直至成熟。
所以……我想从朋友开始，一点点做起。
当然，这些真心话我是说不出口的。
毕竟我是纯情少女嘛。
「没事的，放心吧。看过你和枫的相处之后，我已经完～全理解了。根本不需要特地去『交往试试』……」
——按你平时跟朋友的交流方式，就已经很涩了。
我刚一说完，就被满脸通红的芽依狠狠骂了一顿。
cut-off
时间来到隔日清晨。
「呼啊……啊。」
一大早便醒过来的我，一边忍着呵欠一边前往盥洗室。
「呵、呵、呵……芽依说要来留宿的时候，我好是担心了一段时间……」
呼哈哈，这不是小～菜一碟嘛！
真亏我能从芽依那毫无自觉的诱惑中保下枫来。
我的自卖自夸在脑内不停重复着。
人们常说，要想有个幸福的人生，被喜欢的人夸奖是必不可少的。
因此，我不论何时都会夸奖我自己。
——于是。
沉浸在大好心情中的我，疏忽了。
除了晚上的洗澡时间之外，其实还有一个会对我那正处于敏感状态的妹妹造成性刺激的高风险事件。
「嗯？」
我一进入兼做更衣室的盥洗室，就听见浴室的方向传来淋浴的声音。
「有人在里面吗——？」
我稍稍抬高了音量，以防被水声盖过。
于是，浴室里的人回道：
「诶诶，千秋！？是你在那边吗？绝对不要开门啊！」
哎呀，是芽依啊。
「我不会开的啦。话说，你昨晚不是洗过一次澡了吗？」
「我是早晚洗两次的！」
「这样啊。现在时间还早，你慢慢来吧。」
我就这样待在盥洗室，开始了从枫那里学来的晨间美肤流程。
说实话……面部清洁、肌肤护理啥的真的是很麻烦。
但一想到这是为了维持自身的美貌所不得不做的，也就没那么辛苦了。
就像是我在男性时期每日所做的「自我磨炼」一下子又增加了许多项目一样……不如说其实别有一番乐趣。只是，今天感觉……有些无法潜心其中。
背后传来的淋浴声。
一想到自己的美少女发小就在仅隔了一扇门的地方洗澡，不由得有些尴尬。
「唔……真不可思议。我竟然……会对芽依有这种想法。」
变成女孩子之后。
我在感受女性的性魅力上，确实是比男性时期要迟钝上不少。
但为什么，我反倒比男性时期更加在意芽依的一举一动了呢？
百思不得其解啊——
「千秋～我差不多该出去了——你打算在那里待多久啊～？」
「好好好！我马上就走！」
我暂停思索，走出盥洗室。
然后马上与枫打了个照面。
「早上好，枫。」
「……你也早上好，八隅君。」
「今天也起这么早啊。」
「……因为想洗个澡。」
本应装病爆睡的妹妹如今却颜色憔悴、双目无神。不知是真的患上了感冒……还是因身处险境没能好好睡上一觉。
我怀着对妹妹的担忧，与她擦肩而过，向前走了几秒之后…………
「嗯？等一下？」
忽然意识到。
——刚才，枫说要去干嘛？
「啊！枫！你先等会儿——」
当我转身前去阻止时，已经迟了一步。
「唔哇，不好意思枫！你在啊！？」
「——芽、芽依……！？」
进入更衣室的枫正巧撞上了从浴室出来的芽依。虽然在我的视角看不见芽依的样子……但里面的情况已然明了。
「完、完蛋了……」
事态已无法挽回，我浑身发颤。
前天，见到身为世界第一美少女的我的半裸之后，枫失去了理智。
而现在，她竟然目击到了只论涩情度则远超我的芽依的全裸！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这下肯定要完全失控了！
不能惊慌。事已至此。
至少要保护好芽依一人的贞操！
「到、到此为止！」
我做好了觉悟，冲进更衣室。
在那里我看到的是——
「……！」
「哦哇！」
眼带泪光跑出更衣室的枫。
她重重地撞上了我，踉踉跄跄地离开了。
看起来——和平时长出那活儿的时候没有两样。
没有好转也没有恶化。
也就是说，她勉强保住了自己的理性。
与前天看见我的半裸时不同。
「不可能……竟、竟然忍住了……？」
在那个芽依的涩气裸体前……竟然忍住了？
枫你也太强了。了不起……不愧是犹如钢铁的精神洁癖。不愧是冰之王子。
正当我在内心赞颂妹妹的强韧意志时。
「千君？」
听见了一道恐怖的声音。
「芽、芽依……？」
此时我才终于……发觉自己身在何处。
先前因为枫带来的冲击而没有意识到。
令枫落荒而逃的芽依的全裸，一直毫无保留地展现在我眼前。
一对光靠手臂怎么也遮不住的双峰。
从那里向上看去，是一张羞怒参半的美少女的笑脸。
「你还有什么想说的吗？」
「………………要不我也给你看一下裸体？」
我的真诚心意未被接受，只得吃下那滔天的怒火。
cut-off
被赶出更衣室的我缓步思考着。
「嗯——」
果然原因不是单纯的涩气吗——
我刚才因不可抗力看见了芽依的裸体。
然而，我内心的那缕小小火苗却没有一丝波动。
可能它只是微微晃动一下没有被我发现，但也仅此而已。
面对芽依，我只有抱歉的想法，没有心动。
明明那是九成九的男性都会被摄去心魂的场景，哪怕是男性时期的八隅千秋也不得不起生理反应——现在的我却对此没什么想法。
看起来，我变成女孩子后才诞生的恋慕之情，目前所寻求的并非芽依身上的那份涩气。而是……她所拥有的其他特质。
「所谓的恋慕之情……究竟是……」
我一边纠结着自言自语，一边步上楼梯。
在枫的房间前停下，敲门问道：
「枫，你没事吧？」
没有回应。一楼没有她的身影，肯定是在这里面。
「我开门了哦。」
打开房门。房间内窗帘紧闭，昏暗不明。
枫正穿着睡衣蹲在床上。
「我可没说过……允许你擅自进我房间。」
「我只是来看看你的情况……感觉问题有点大啊。」
总是比我更加冷静、如同完美超人一般的妹妹，如今却在我面前毫不遮掩其颓态。
虽然在这几天里并不少见，但我还是感到心情复杂。我犹豫了一会儿，最终还是向她搭话道：
「你还挺能干的嘛。」
一站到对方面前，话语便自然地脱口而出。
「没想到你竟然能扛过芽依那不自觉的诱惑。」
「……看你那副高高在上的样子。」
枫嘴了我一句后，像是要把脸埋到两膝之间似的，深深地低下了头。
「……呵呵……呵呵呵……你想笑就笑吧……现在的我……和自己一直厌恶的男人们没有两样……不，我比他们要更差劲。」
比我想得还要消沉啊！
你现在笑得很恐怖啊，我的妹妹。
「你用不着在意。那就相当于一种疾病，不是你能控制的。」
我发自内心地说道。
诚然，这几年枫一直与我保持着距离，态度冷淡。
但我从未希望她遭遇这种打击。
枫理应永远是我的难缠对手。
至少我是这么认为的。
枫依旧垂着脑袋，低声喃喃。
「就算这只是一种病……我也无法原谅自己。竟然这么的……下流、不知羞耻……哪怕是现在，只要我稍有放松……眼睛就会……牢牢地盯着女性的胸部。」
变成女孩子之后，我第一次亲身体会到这一点。
如果有人用下流的视线盯着你，真的是能感觉到的。
没、没关系的啦。又不会少块肉，你尽情地看吧。而且我们是家人嘛。
枫猛地摇了摇头。
「对不起，我本来……没想说这些的。」
「…………………………」
不好……明明之前还能说出口的。
明明我必须说些机灵话，好好安慰一番意气消沉的妹妹才行。
明明这是个令枫爱上「千秋姐姐大人」的绝好机会。
我却怎么也说不出话来。
要说为什么——因为枫正不时窥视我的胸部。仅是如此……
我就有种仿佛胸口被揪紧的感觉，呼吸困难。
硬要描述的话，那是一种混合了得流感时的痛苦与莫名的醉意的奇妙感觉。
「哈啊……」
吐出的气息带着热意，仿佛在这个早春中了暑。
「啊——……我再说一遍……你用不着在意。」
我强迫自己继续说道。
「不是说只要等上一周就有治疗的方法了吗。所以你只需要请一星期的假就行。感冒也好其他也罢，随便找个借口就可以了。」
何况现在枫的身体状况，远比得了感冒要严重。
「不……我会照常上学。」
枫身遭那颓丧的氛围突然一转。
她抬头挺胸，笔直地站起身来。
完全回到了往常的状态。那个凛然的冷淡王子大人再度归来。
「我可不想再对自己感到失望了。」
当然这不过是逞强——
正因如此。
「哦～还挺帅的嘛。」
「……哼，被你夸奖实在让人高兴不起来。」
枫不开心地转头看向一旁……看来是在努力不让自己看向我的胸口。
于是。
枫总算是强行打起精神，恢复了过来。
但之后回过头想想。
若是只看最后的结果，也许不让她去学校会更好。
此刻我妹妹的精神，早已因连日勉强自己而濒临极限。
cut-off
之后。
枫她就这样前往学校，无事发生一般与自己的女性粉丝们交谈，挺直了身板听老师们讲课。
就像是在炫耀似的，向我展示着她一如往常的王子大人生活。
和之前一样，小八隅千秋心里很是不爽，躁动不停。
但在内心的一隅，还是松了一口气。
什么嘛——哼……枫这家伙。害我白担心一场。
轻抚胸口。
我可真是个为妹妹着想的善良美少女。
不只外貌，连内里都是如此美丽，天下无敌了啊。
我循环播放脑内的自我吹嘘，以此平复烦躁的内心。
然而——
午休前的最后一节课，意外发生了。
我坐的位子能清楚地看见枫的情况。
幸而能第一个发现不对。
——怎么感觉那家伙有些心神不宁啊。
——是忍着不去上厕所吗？
「唔……枫是不可能那样的吧。」
我妹妹可是神经质到万事都要做一手准备的人。上厕所这种小事肯定在上课前就解决好了。
这样的话……就是那个了吧……估计那活儿又长出来了……
可那个只要冷敷就能简单解决，不可能过了这么久还在磨蹭。
说到底，我根本想不通为什么会引发那个现象。毕竟现在正在上课啊。
难不成周围有什么会带来强烈性刺激的东西……
我歪头思考着，突然有所发现。
坐在枫前座的芽依……她的黑色胸罩从衬衫下透了出来！
「诶……不、不会吧……」
枫、枫你不会是……看了那个就？
「唔……嗯。」
尽管我不愿相信，但也没有其他可能了。
——这个症状……我之所以会称其为症状——是因为它正逐渐恶化。
——也就是说，「局部性转」会越来越容易复发。
虽然夕子姐姐有这么说过，但没想到竟会恶化至此。
不对，现在不是想东想西的时候。
「老师！」
我当即决定行动。
「枫看起来有些不舒服，我要带她去一下医务室！」
枫双目湿润、满面通红，不管怎么看都是一副感冒的样子。
因此没人会怀疑我说的话。
我们二人顺利来到走廊。
枫按着裙子前方走着，状态并不怎么好。
「喂……你没事吧？走路都摇摇晃晃的了。」
「……请你不要、靠近我。」
「但你怎么看都没法一个人走啊。」
「我真的……没事的……八隅、君你……快回……教室去吧。」
她会这么说……
难道是因为我在她旁边……所以才会这么难受吗。
怎么会这样……就因为我小八隅千秋是个超级美少女……
「原来如此……」
我后退几步，与枫拉开了一段距离。
再怎么说也不能放着痛苦的妹妹不管吧。
「我会离你远点在后面跟着的。这样可以了吧。」
「………………」
枫没有回答，夹着胯下脚步虚浮地走着。
「……嘶……呼……呜……」
加上那湿润的双眼，就像一只刚出生的小鹿一样。
她用手帕包住保冷剂抵在胯下。
「……哈啊……哈啊……」
即便如此也完全不见消退……这场恶战不知要持续多久。
若是平时的我，此刻一定指着她放声大笑了……她现在的姿态就是如此滑稽。
但我根本笑不出来。
「枫。只要去到姐姐那里，就一定会有办法的。」
「……我知道。」
我跟在后面，亦步亦趋。
尽力不让自己被枫看到。尽力不要过于接近。
所以，才没能在第一时间提醒她。
「啊。」
下楼梯的时候，枫踩空了。
「危险！」
我急忙伸出手去——
护着枫摔在了楼梯平台上。
「嘶……」
臀部与背部一阵冲击。
「好痛……枫，你没事——」
说到一半，我突然注意到。
我们现在的姿势不太妙。
「……枫……枫……？」
枫没有回话。但她那淫靡的呻吟却响在耳边。
「…………啊……啊……啊啊啊……」
被当作垫子压在身下的我，甚至不敢去看她现在是何表情。
我只知道我们以几乎可说是相拥的姿势，躺倒在了地上。
身子紧紧贴在一起……大腿能感受到对方的肌肤……
我的胸口处再一次崩掉了纽扣，大大敞开着……
总之就是——十分危险的情况。
枫的秀发飘来缕缕甜香，令人迷醉。
「……不。」
不好，我搞砸了。
比之前搞砸的那次，还要糟糕……！
总之得先改变我们二人的体位才行。
我赶忙伸手打算把枫推开——
「咕……！」
手腕处一阵剧痛。
看来是保护枫时，摔下来伤到了。
感觉上应该没有骨折……但周围洁白的皮肤反衬得红肿更加显眼，看着就疼。
「啊……」
枫晃晃悠悠地起身，看见我的手腕后顿时脸色煞白。
她颤抖着双唇微翕。
「对不……起……我……我……！」
「不对这不是你的错——」
我出声意图改变这越来越糟的局势，但没等我说完——
「！」
枫便像是被看不见的力量所推开，飞奔下楼。
等我忍痛起身时，楼梯平台上早已不见枫的身影。
「啊啊真的是！不听人话的家伙！」
我不过是扭伤而已，你自己才是需要担心的那一方好吗！
这可是决定你的高中生活能否继续的紧要关头啊！
「现在可不是因他人而自乱阵脚的场合啊！你这大笨蛋！」
我忙不迭追了上去。
枫正打算从我身边逃离，我自然也很清楚她这么做的理由。
跑到一楼处，我环顾四周寻找枫的踪迹。
「在那边啊！」
即便发现了枫的背影，我也始终无法缩短我们之间的距离。
我这羸弱的身体可真是令人着急！
「……！」
枫趔趄了一下，但很快就稳定姿势，跑进了图书室。
「枫，你到底想做什么……」
我也紧随其后。
尽管枫打算关上拉门阻断我的追赶——
但不巧，我在千钧一发之际滑垒入室了。图书室内弥漫着旧书的墨香，我与枫互相瞪视对峙。
「为什么……你要……追上来啊……」
「哈啊……哈啊……嘶……还用说吗……因为我担心你啊……」
我气喘吁吁。
枫依旧按着短裙前部，紧咬嘴唇。
就像是在压制着什么似的——
「你快，离我远点……在我……又一次……变得……奇怪之前……」
现状与前天晚上十分相似。
与那个枫失去理智向我袭来的时候十分相似。
「那你又打算怎么做。」
我直截了当地问道。枫踉踉跄跄地又离我远了些。
「在八隅君你出去之后……就把门锁上。我会、自己、想办法解决的。不用担心我……这里正好没有其他人……只要冷敷一下很快就能……」
不就是因为冷敷不起作用，事情才会变成这样吗。
我摇了摇头。
「只要这节课结束，午休时间一定会来人。而且前天你不也是打算一个人解决，结果一直难受到了早上吗。」
「……是夕子姐姐告诉你的吗。明明我强调了那么多遍不要说出去……」
「幸亏姐姐她嘴巴很松。不然我就要被你哄骗过去了。」
我向着枫迈出一步。
枫胆怯般后退一步。
我向着她再迈出一步。
「哼，距离别人来这里，已经只剩下不到半小时了。就算你锁上门，也争取不了多少时间吧。没有治疗的方法，又没有去其他地方的力气，只靠你一个人终究还是束手无策。」
「但是，也没有其他办法了……请你不要再靠近我了。」
枫再一次摇晃着身体后退。
而每一次，我都会跟着向前迈步——最终，她被我追上了。
枫的背抵在了墙上。已经没有后路了。
「我……我不都说了不要靠近我了吗。你快离我远点！不然的话……」
「不然的话？会发生什么吗？」
咚。我一手按到墙上，靠近她的脸。
「不然的话……不然的话……我又会，脑子，转不过来……然后……」
我能感受得到，她的视线正下流地舔舐我的身体。
一股寒意席卷全身……不过，我可不是会因这种小事而动摇的人。
「然后，你就会袭击我？呵……哈哈哈……哈哈哈。」
「都这种时候了，你还在，笑什么。」
「哈——哈、哈、哈！啊——哈、哈、哈！」
我高声笑道，让那些我不需要的东西随笑声而去。
你问我是哪些东西？那当然是我脑内仅剩的那一丝胆怯。还有本就不应属于我的丑态！
啊啊……真是可笑。
明明打破困境的方法，我一开始就已了然于心。
可我还是犹豫了。
毕竟这个方法，感觉会超超超超痛的，而且不论成败我们的关系都会变得十分尴尬。
我甚至怀疑说不定有百分之几的概率会死。
啊啊，我就承认吧。我真的很害怕。
但是，仅此而已。
仅此而已。
至少比我妹妹社会性死亡要好。
比起枫以她不应有的样子落泪。
比起忽视她的痛苦并视而不见。
这个方法要好上不知几百倍啊。
如果我这时候了还犹豫不决——
哈。我不禁失笑。
「那怎么可能呢。」
远处之人好好听着，近处之人好好看着！（注：古代日本武士上战场报名号时的台词）
我乃八隅千秋。
原日本第一的男子汉，现世界第一的美少女！
「枫，不用担心！这些小问题根本算不上什么，用不着惊慌——我应该跟你说过的。不是还有一个『施行困难但有确切把握的方案』吗！」
我趁势脱下上衣。
胸前那两团又大又重的嫩肉伴随着轻微的疼痛弹跳了一下。
「我会帮你的。」
我胸怀坦荡地宣告道。
「枫，我们来做涩涩的事吧！」
「什……什什什么！？」
听了我那毫不遮掩的宣言之后，枫的眼中终于闪过一道理智的光。
「你、你这是在——你这是在说什么蠢话啊！」
「这、这可是能够平安无事地摆脱当前困境的唯一可行的办法啊。」
虽然我已做好觉悟，但该羞耻的还是会羞耻。
全身都像被火焰炙烤，热得不行。
「我、我怎么可能会答应啊！都是女孩子……还是姐妹……！而且，我最讨厌的，就是你——」
我也是一样的想法，所以很是能够理解枫的心情。
要是用了这个方法，事后可不是一句尴尬就能了结的。
我明白的。我怎么会不明白……但是！
「没有其他办法了。」
凝视着我的胸口的枫突然抬头。
她的眼中，飘过一丝理解之色。
「我最讨厌的……就是你这种态度。盲目乐观，任意妄为，高傲自大，毫无顾忌。总是一副理所当然的表情，奋不顾身地来帮我……」
枫压抑着体内那难以抗衡的冲动，以她那饱含甚至可说是憎恶的情绪的眼瞳，直直地瞪向我。
「每次都是这样每次都是这样每次都是这样每次都是这样——不要把你的想法强加于人啊！根本没人拜托你做这种事！」
「呼哈哈哈，我也不记得有被谁拜托过呢！我想做就做，不需要你的许可！」
我向来如此。
哪怕无数次地败给妹妹，留下悔恨的回忆。
哪怕无数次地认识到，自己与妹妹之间的差距。
你问我为何要这么做？
「自我牺牲？你觉得我会吗？还是因为那种理由？你这蠢～～～～～货！我可不是会因那种理由而行动的人。」
「那你说为什么……」
「因为我是八隅千秋，而你是八隅枫！」
「——」
枫睁大了双眼。
我继续道。仿佛是在向她发起挑战。
「我可是原日本第一的男子汉，现世界第一的美少女！这样的我怎么可能弃身陷困境的妹妹于不顾！更何况你还是唯一一个能令我自愧不如的人！」
天下哪还有这么好的复仇机会。
「哈哈哈哈哈哈哈！做好觉悟吧枫！我会超帅气地解决你的危机，让你彻底迷上我！」
「就因为这种无聊的理由……你这人真是……不管什么时候……都不愿意听我的话。」
枫紧咬下唇，一粒血珠滴落地面。
从以前到现在，仿佛成了她的口癖一般，一直在重复的那句话……
最讨厌八隅千秋的这种态度。
「我有在听啊。只是不会照做就是了。」
不再盲目乐观的我，自然也不再是我。
不再任意妄为、不再高傲自大甚至不再把自己的想法强加在枫身上，不去帮助她的八隅千秋。
怎么可能会是我啊。
「那么，我会让你幻灭的。我会让你……再也不想对我这种人伸出援手。」
混杂了情欲与自暴自弃的枫的眼神逐渐浑浊、呆滞。
紧接着——
「……其……其实……」
她哭喊道：
「我喜欢上了变成女孩子的你！」
「…………你说、什么？」
突然抛出的这句话信息量实在太大，纵使淡定如我也被打了个措手不及。
完全过热的枫脸红得仿佛能喷火，主动凑上前来。我们现在的距离近至即将接吻也不奇怪的地步。
「看见你的那一瞬间，我就喜欢得不能自已！不管是外表！声音！还是气味！甚至连之前最讨厌的性格也跟着可爱起来，但我不想承认这一点！我不想对喜欢的人做那种过分的事！所以才一直、一……直忍耐着……！」
——为什么你要把我的努力全部付之一炬。
她那湿润的眼瞳如此对我说道。
「……诶……这……这……诶……诶………………？」
远超我所能容纳的心动之情，不断地涌入恋爱新手的胸膛。
这远比我先前有所觉悟的破瓜之痛要鲜明强烈得多。
我现在光是能清醒地站在原地，就已经是奇迹了。
「枫、枫你……竟然……喜欢我？」
面对我的疑问，她任由屈辱与羞耻扭曲自己的表情。
「嗯，我喜欢你。」
点了点头。
然后，枫又猛烈地摇了摇头，欲言又止。最终，呼吸紊乱地说道：
「虽然我……最、最、最讨厌……男性的八隅君了……但现在的你……真的……连我自己都搞不清。」
大滴大滴的泪水从枫的眼中渗出、滴下。
「……怎么样，很恶心对吧？竟然会对变成同性的哥哥抱有情欲。你现在，开始讨厌我了吧？只不过是变了性别而已，真的就只是这样而已……却、却喜欢上了……原本最讨厌的那个人……你现在，开始不想来帮我了吧？像我这种人，只会丢脸地，在这自顾自地亢奋……只会在脑子里翻来覆去想着那些下流的事情……」
她双手遮脸。
「……所以……」
漏出悲痛之声。
「所以你快点出去啊！」
难道你觉得。
在听完这些之后。
我还有可能听话地乖乖走出去吗？
「……么、蠢话。」
我死死按着仿佛即将膨胀破裂的胸前。
「你在说什么蠢话！只是喜欢上一个人，又有什么错！根本就没有所谓的不令人羞耻的恋爱！」
但是我喊出的话语没能传达给枫。
「请你不要说得好像什么都懂一样！你明明连喜欢上别人的经历都没有！」
「我现在就有喜欢的人。」
「……诶？」
「我说我现在就有喜欢的人！」
「是、谁。」
「就是你啊！」
「什……什、什。」
哈，如何啊……是一次漂亮的反击对吧。
被枫那火热的告白直击心灵的我，被卷入汹涌的恋爱之情中，早已头昏脑涨分不清东南西北了。
于是我破罐子破摔道：
「我说我！喜欢上了！现在的你！喜欢上了！长了金金的枫！」
我把连「枫的告白」都鞭长莫及的超羞耻告白抛回给她。
「哪、哪有人这样告白的啊！」
「我也不想说出来的啊！我根本就不想知道自己的心情！但喜欢上了就是喜欢上了！我变成女孩子之后，看见你的那一瞬间，我就喜欢上你了——一旦意识到了就再也骗不了自己了啊！」
所以，我会想保护枫并不只是出于家人的亲情。
并不只是因为我们是兄弟姐妹。
并不只是因为我们是同一天出生的双胞胎。
并不只是因为她就像是另一个我——绝不仅仅是因为这些。
「就算全世界的人都认为我不正常，把我当作恶心的变态加以鄙夷，连我自己先前定下的理想也对此给出否定！」
——我在此宣誓，必将尽一切的努力，寻到我的初恋！
开学典礼时立下的誓言在我耳边回响。
「但我还是要说，我的梦想已经实现了！」
尽管我不想承认，但是。
「这就是我的初恋。」
哈啊……我呼出饱含热量的一口气。
该说的我全都说了。不该说的我也全都说了。
如果这样能减轻一些枫的罪恶感，我就知足了。
只不过我的初恋将以一种十分悲惨的形式迎来终结。
我不后悔。只是……稍微有点，寂寞。
难得实现了自己的梦想。
难得如此完美地实现了自己的宣言。
为什么我现在却是这样的落寞。
明明我只是想谈一场恋爱而已。
如果能令不知恋爱为何物的我心动不已，不论那个命运之人是谁都没关系。
不论是女人、男人、老人……不对，不是人类也未尝不可。
外星人也好妖怪也罢甚至Vtuber也不是不行，只要是能让我真心迷上的家伙，不论是谁都没关系。
可为什么我却偏偏……对双胞胎的妹妹感到心动了啊。
那家伙怎么行啊。只有那家伙……是绝对不行的。
我的心脏正对着这世上我最不愿爱上的家伙，疯狂地鼓动着。
真想问问长大成人的各位。
你的梦想，有按当年所想那般实现吗。
怎么说呢……这么多人里面……能有几个像我这样以最糟糕的方式实现梦想的啊？？？
所谓梦想，就是这种东西？所谓恋爱，竟会是这么地无可救药？
若真是如此，只能说世道艰辛。长大成人的各位，你们太了不起了，这都能不被压垮努力坚持下去。
……唉——一切都结束了。
后面的事情我也不想管了。要杀要剐都随枫的便吧。
反正我已经破罐破摔了。现在就是死猪不拍开水烫，静待初恋绝望破碎的那一瞬间。
可是，我等来的既不是失去理智的枫，也不是一脸嫌恶拒绝告白的枫。
「不行……！」
而是咚的一声，狠狠地把额头撞向墙壁的枫。
并且不止一次。
一下、两下、三下……像要于此自我了断一般，她不顾自己美丽的脸上已血流如注，无数次地重复着。
「不行，不行，不行——」
「你、你在做什么啊！快住手！」
我伸出手去意图阻止。
「我怎么能……！」
却被枫温柔地拥入怀中。
「用这种方式，拥有你的身体呢……」
「什……什、什…………」
我已经彻底弄不清现在是怎么回事了。
双眼转成了蚊香。
我做好了被粗暴地蹂躏的觉悟，却不曾想，感受到的是大脑都会为之融化的柔软。
我在枫的胸前抬头仰望，眼前是她那染血的美貌。
令人不得不为之一颤，心荡神驰。
「你真的太愚蠢了。」
耳边响起的甜美私语，给了我最后一击——
「明知道我是不可能，对喜欢的人乱来的。」
「……对不……可是，你看起来真的很痛苦。」
反了！我们两个的角色！反了啊！
不对……不应该是这样……不应该是这种结局啊……
与我的预想完全相反。
最终，我躺在初恋之人的怀里，如少女般流下眼泪。
第一卷 终章

「那……那个……枫？」
「怎么了，八隅君？」
「不快点离开这里吗？之后，会有……别人过来的啊？」
「……说的也是……但是，我想再这么待一会儿。」
枫把我的脑袋抱在怀里，于耳边轻语。
「呀……呜……呜呜呜……咕咕咕。」
我、我竟然……
我竟然会受这奇耻大辱……
「你现在真的很奇怪啊！为什么突然！跟我这么……黏黏糊糊的！」
「…………你不是说，喜欢我吗？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
真是不堪入目。
本人！八隅千秋！人生在世十五年！
从未像现在一样！难看地浑身瘫软！
完全使不上力气喵……
「可、可是这样太不知羞耻……总之就是不好！兄弟姐妹之间！怎么能像这样！」
「之前你不是说过的吗？根本就没有所谓的不令人羞耻的恋爱……」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
耳朵和内心都痒痒的！
呜啊啊啊……谁来救救我。
要堕落了……再这样下去，我就要因枫大人而堕落了……
「说、说说、说到底……枫，你现在……没事吗？血还……！而且……还……一直……跟我有……身体接触……」
提出疑问之后，火热的气息拂过耳边。
「没事的……我被你的告白吓了一大跳……不管是血，还是体内的冲动……都被止住了。」
「哪有这种离谱的事啊！」
你明明是靠疼痛强行恢复理智的好吗，而且——
「要是脸上留疤了该怎么办！以后不准再这么做了！我们快点去医务室吧！」
「你还是这样，总是为了别人拼尽全力……你的这种态度，我真的……」
「哼，很讨厌对吧？」
「嗯，但同时我也…………」
「最喜欢你了，姐姐。」
这一定是。
枫第一次主动对他人使用她那「魅惑」魔法吧。
我被命中之后，顿时连对上她的眼睛都做不到。
「呜……唔……可恶……」
只能在挫败感中颓靡，无力还击。
cut-off
第二天清晨。八隅家的客厅。
「八隅君……昨天我们俩的那件事，就当没有发生过吧。」
穿上校服的枫完全恢复原状了。
不论是对我的态度，还是身体的问题。
看来从经历了一场极度惨烈的初恋的我们身上采集到的数据，让夕子姐姐的研究有了大幅进展，当天就把枫变回了女性的身体。
就连我担心的额头上的伤，也顺带被消除了。
结果。当事人还向我解释说。
那份对我的恋慕之情，已经随之而去，仿佛从未存在过。
就和某根雄壮的金金一样。
真是受不了……除了这句无奈的感慨，我还能说什么呢。
「别说成一夜情似的来逃避责任啊。我可是连你的一根手指都没碰过啊。」
不仅被单方面地抱在怀里，还被不停地蹭来蹭去，我可是受害者好吗。
听过我的奋力主张，枫唰地脸红了一瞬，马上打出杀手锏。
「可是，你向我告白了不是吗？」
「你自己不也向我告白了吗！」
「所以说！我、我不都说了那个就像是诅咒一样吗！当时的我并不正常……那根本就不是我的真心……而、而且……明明是你的告白更认真和羞耻好吗！说、说你喜欢上了……『现在的我』……」
「……确实，我是发自内心地做出告白的。」
「哼……我、我没说错吧？」
「但你当时不还可劲儿揉了我的胸。」
「我哪有揉！你说什么呢，传出去多不好听……！虽然，也许我当时是有可能稍稍碰到了一点，但那只能算是意外……！」
枫紧紧握拳，停顿少许后说道：
「你不也是，都把自己的脸埋到我胸里了！」
「那是你！强行！抱着我好吗！」
吃了我一记无可辩驳的反击，枫脸上的飞红更深了一层。
「可……可你那时候明明很开心啊！所以这是同罪！同罪！」
形势再度逆转。
「唔……咕……！」
被射穿心脏的我紧咬牙关，强忍了下来。
「那我、又……能有什么办法！毕竟那个时候的你是……那么的帅气……又可爱……」
「呜呜呜呜…………！你又开始，说这种话！」
我的还击又一次命中枫的要害，炸裂开来。
真是一场双方互甩致命反击的悲壮的姐妹吵架。
「……哈啊……哈啊……」
「呼——……呼——……」
咕唔唔唔唔……我们俩面对面互相瞪视，脸上皆是羞赧。
昨天在图书室时。
多亏了失控的枫最终走向了另一个极端，二人才得以没有越过那最后一线——
尽管如此，现在的关系仍是十分尴尬。
为什么神明要把「跟世上最不可能成为恋人之人互相告白」的记忆清晰地留在我们脑海之中呢。
双方都是初恋，更是两情相悦。
我还是第一次体会到这种感情。
非常喜欢对方喜欢到不能自已。
不过，有些东西必须寸步不让。
「我是绝对不可能跟你交往的！那可恨的诅咒已经解开了，我对你的……虚假的恋慕之情，也已经消失得一干二净了！」
「我也一样，别以为我会想和你交往！」
我已经实现了当初的誓言——
不但知晓了何为初恋，还夺走了首要目标的枫的芳心，成功让她用娇滴滴的声音说出了「最喜欢你了，姐姐」这句话。
真是完美的言出必行，成功实现了自己的梦想……但是！
「我想要的初恋，才不是这种东西！」
我装模作样地说道。
「所以我会忘记这一切，重新开始！已经过去的恋情早就不作数了！」
「哦……果真如此吗？」
「……你这是什么意思。」
「解除诅咒的只有我一人。你不是……还深陷对我的恋爱之情中吗？」
这家伙……
竟敢摆出这么一张洋洋自得的脸！还敢用轻蔑的眼神看我！
但就得是这样才行！
枫将会是我一生的竞争对手……所以她必须得一直是这样才行！
「呵，你这蠢货！你要不要仔细想想当时我是怎么告的白……我应该是这样说的，『喜欢上了长了金金的枫』！」
「什……」
「也就是说！如今的你，我是不会有一分一毫的恋慕之情的！你是我亲爱的妹妹！但也正因如此，我是不可能把你当作恋爱对象的！」
呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈——哈哈哈哈哈！
虽然这是说出去就没法见人的丢脸台词！
但不愧是我，这就是最好的回击！只要不知道我内心的真实想法，就不可能对此进行反驳！
说完了所有想说的，我拿过书包站了起来。
「你打算去哪？」
「当然是去上学了。我要前往全新的舞台，寻找全新的恋情。」
「这我可没听你说过。而且，我的话还没说完。」
「你真是纠缠不休啊——好吧，你快点说。」
放马过来。我自信地露出笑容。
于是，枫便也站起身来。
「你手腕的伤还在痛吧。」
温柔地接过我的书包。
然后，以指尖抚过我的脸颊。
「……………………」
我不明白枫为何这么做。
只见她在我眼前，融解了脸上那座冰山。
「谢谢你当时愿意来帮我——」
「姐姐。」
于咫尺间解冻的笑颜，实在是过于耀眼。
我那匆忙之间为了面子而搭建的防线，只此一击便化作尘芥。
「不用谢，我的妹妹。」
我笑着逞强道。
在我胸口不住鼓动的初恋之情，远比我之前所预想的，要更为鲜明强烈。
如炸弹一般的它，看着是那么的不祥，又是那么的美丽。
第一卷 后记

大家愿意购买《我的初恋太过羞耻无法对人诉说》的第一卷，真是非常感谢。
虽然本书是新系列的第一卷，但我其实是抱持着「以一卷完结的感觉去写」和「尽力把女主角的魅力表现完整」的想法来创作的。
不知大家觉得如何呢。只要大家能看得开心、能有一处笑出声来，就是我的荣幸。如果能让读者在阅读过程中笑出两次来，那更是大获全胜。
今后我也会更加努力，创作有趣的小说的。
二〇二三年一月 伏见司
第一卷 插图


第二卷 序章

网译版 转自 B站
翻译：我是纸人
亲爱的各位读者！还请允许我再作一遍自我介绍！
我的名字是八隅千秋，十五岁，即将在这个春天踏入高中生活。
仪表堂堂、成绩优秀、体育全能、出身富贵，甚至连家中姐妹都相貌超群。
可说是人人艳羡的「天选之人」。
原日本第一的男子汉——
现宇宙第一的美少女！
「啊哈哈哈哈哈哈！哈——哈、哈、哈！」
连笑声都是如此美丽动人。而要说我唯一的烦恼的话，就是完全不受女孩子欢迎——现在倒也并非如此。
最近的我可是来了个华丽的大变身。
华丽到连性别都变了。
话说高中开学典礼那天早晨。
我一觉醒来，竟然变成了女孩子。
不要轻易乱了阵脚——这是对我来说十分重要的人生准则之一。
但面对此事，哪怕是我，内心也不得不起了几番波浪。
升上高中后一定要积极寻找恋情，过上被女孩子们簇拥的大好生活！
——毕竟我前不久才立下如此誓言。
所以在遭遇了突如其来的梦想破灭之后，丢人地惨叫也是情有可原。
不过！
非同常人的我自然是很快就从绝望中重振旗鼓。
变成女孩子确实是一大打击。
但是呢，变了就是变了。
变成超级美少女的New千秋大人并不会放弃自己的人生梦想。
于是，我便对着镜中自己那天仙般的美貌——
「谈一场从未有人经历过的，无法想象的初恋！」
立下新的誓言。
嘛，结果呢。
我这远大理想不到半个月就实现了。
而且还以是我一～点儿也不希望的形式。
出生至今十五年，从未对他人感到心动的我，在成为女性之后……
第一次恋上了某个人。
而那个人，就是八隅枫。
一头长发乌黑亮丽，兰质蕙心才貌双全，连睫毛都流有韵味。
身上总是萦绕着深浅难测的神秘氛围。
仿佛「高岭之花」一词都是为她量身定做的特级美少女。
「谢谢你当时愿意来帮我——」
「姐姐。」
换谁不好，偏偏是她。
也就是我八隅千秋的双胞胎妹妹。
开学典礼的早晨。
改变命运的那一天。
她也和我八隅千秋一样，有了无法向他人诉说的秘密。
在这里再怎么隐瞒也是无用功，我就直说了吧：她的胯下长出了金金。
一番争吵之后，我们理解了发生在各自身上的特殊情况，并为了解决此事而前往罪魁祸首的长女•八隅夕子的研究所——
嘛，总之那段时间十分的波澜壮阔。
我们明白了这些特殊情况都是出于夕子姐姐进行的邪恶实验。
并得知要让枫恢复原状就得帮忙收集与恋爱感情相关的实验数据。
我跟夕子姐姐做了约定，维持女性的身体协助实验。
和妹妹的疏远关系也有了起色，不但和她外出约会，还在被人搭讪时得了她的搭救。
之后又目击到拥有铁壁般坚韧精神的枫像普通女孩子一样不知如何是好的一面。
在变成女孩子之后，终于……稍稍体会到了从未知晓的心动之情。
真的真的真的……经历了很多很多……最后，在我们二人之间出现了不应有的恋心。
这真是连「变成女孩子」都显得相形见绌的大问题。
我的梦想实现了。
迎来了无法想象的初恋。
曾经十分冷淡的妹妹也对我说了「最喜欢你了」这句话。
但是啊……！
我所寻求的，才不是这种初恋啊！
我是绝对绝对绝～～对！不可能！和双胞胎妹妹！
谈恋爱的～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！
哈啊……哈啊……总而言之，这便是我的近况。
不知各位是否也回想起来了呢。
好的……那么，故事还将继续。
第二卷 一章

我妹妹身体恢复原状之后过了几天。
星期日的早晨。
八隅家的厨房内，我们姐妹二人正就某事展开攻防战。
「八隅君，你碍到我了。」
明明是姐妹关系、对我的称呼却一如往常地生分的枫，正握着刀，手法熟练地切着菜。
此刻的她身着围裙，一反平时被称作「枫大人」的高贵形象。
若是被这家伙的粉丝们看到，怕是会因此奖赏幸福得升天吧。
「请你老老实实地在客厅等着。」
前提是没有这针扎般的眼神！
我都快被她锐利的目光在身上瞪出洞来了，便不满地回道：
「今天不应该轮到我来做饭吗。」
「我可不放心让如今的八隅君来做饭。」
「唔唔。」
如今的我由于身体上变化过大，「灵巧」这项数值可说是接近谷底。有时饭吃着吃着，筷子就不受控制地落到地上了，因此我的拿手菜有一大半都处于封印状态。就连做个沙拉都能切到手指。
原本我应该是那种家务全能的形象的。
唔唔唔……不甘心啊～～～～～～太不甘心了！
我竟会沦落到要被自己亲爱的妹妹兼宿敌照顾的地步……！
为了掩盖内心的屈辱，我只得故意恶语相向：
「呵，这可真是稀奇。枫你什么时候对我态度这么好了？」
「你之前不是刚被菜刀切到手指吗……再怎么说你现在也是女孩子，我不希望你老是受伤。」
「唔……」
怎会如此……
仅是稍稍被当作女孩子来看待！仅是稍稍见她对自己展现温柔！
我就已经受不了了。
「啾～～～～～～～～～～～～～～」地一声，我的内心开始高鸣。
哪怕枫的身体恢复原状，我对枫的恋爱之情也依然存在。
当然，这事决不能让她知道。
「所以，在未来一段时间内，就都由我来做饭吧。好吗……八隅君。」
枫以甜美的声色说道，同时，她的眼瞳散发出「魅惑」的魔力，将我的脑海化为一片焦土。
但我强行绷紧了表情，尝试进行反击。
以同样甜美的语调，像发起诱惑似的——
「枫……『姐姐』，呢？你为什么不继续这么叫我了？」
「…………………………」
枫的连击出现了片刻停顿。不知为何，她突然撇开了脸。
「……因为，那个只是，奖励。」
「给谁的？」
「当然是……给当时帮了我的八隅君的奖励。因为你——很想我用『姐姐』来称呼你。所以……仅那一次，我决定实现你的愿望。」
要来了。
枫的强力攻击要来了——
「毕竟，你喜欢我不是吗？」
要撑住……！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「呼哈，你怎么还——在说这些。」
抑制内心躁动的情感漩涡，我装傻道。
「我不是告诉过你不知多少次了吗——我喜欢上的，只是『长了金金的枫』！」
「请不要用这种寡廉鲜耻的说法！」
「那我换个说法——我！根本不可能！会对现在的你！感到心动！」
「唰」地一下，我以食指指向枫那张脸。
对此，枫面上飞红，眯细的双眼流有一抹妖媚：
「……这是你的真心话？」
「哼，我撒谎又能有什么好处？」
「可以掩盖八隅君正单方面地对我抱有恋爱之情这一窘况。」
好敏锐！
诶，骗人的吧？难道早就暴露了？
慌乱之下，我只能眼睁睁地看着枫小心放下菜刀，单手抚上我的面颊。
「八隅君……」
她的手指顺势而下，滑过肌肤，抬起我的下巴。
「你真的……不再喜欢我了吗？」
咔哒咔哒咔哒咔哒————像触电一样背上一阵发战。
枫这记极近距离的「魅惑」，削减了我大量的精神力。
唔……我已无力继续维持谎言了。
「我当然还是喜欢你喜欢得不得了啊混蛋——！」只差这么向她坦白了。
但我仍破罐破摔地打出最后一击作为抵抗：
「你才是……现在也依然喜欢着我对吧？」
「————」
枫的肩膀抖了一下。
——我喜欢上了变成女孩子的你！
——看见你的那一瞬间，我就喜欢得不能自已！
瞬间。我想起了枫对我那有如怒涛般的爱之告白。
然而，枫却僵硬地摇了摇头：
「我说过了……当时我相当于中了诅咒，所以那只是一时的鬼迷心窍。现在的我的内心，早就没有对你的恋爱之情了……就连一丝一毫都没留下！」
「真的吗？你的声调可比平时高上不少哦？其实你还喜欢着我——」
「没有！那是不可能的！请不要说那种荒唐的事！」
……说得如此决绝倒是有点伤到我了。
不对，和妹妹谈恋爱我是打心底地敬谢不敏。
这事我是一百个一千个一万个一亿个不愿意，其中没有任何一处虚假，毫无疑问是我的真实想法哦？
只是……尽管如此……
哪怕出于我不应有的情感，被喜欢的人拒绝……还是很难受啊。
控制不住的情感，直接刺激了我的泪腺：
「这样啊……呜呜……对不起。」
一道泪水，划过我的脸颊。
紧接着——
「唔……」
不知为何，枫显而易见地有了慌张之色。
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
苦闷地按着胸膛。
「喂、喂！你突然怎么了……！」
「唔……都是八隅君……你的错，好吗……？这是耍赖……竟然哭出来……」
这次换枫眼中噙泪。
看见她脸上挂着的泪滴之后……
「……唔。」
突然，保护欲有如一团烈火升腾而起，灼烧着我的心脏。
「咕唔唔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
令心爱之人哭泣的罪恶感鞭笞着我，仿佛会就此堕入地狱永受刑罚之苦。
「哈啊……哈啊……」
「呼——……呼——……」
我们这对双胞胎以相同的姿势前屈蹲坐在地上。
身心俱疲，泪眼朦胧地互相瞪视。
就在此时……
「……你们俩……这一大早的是在干啥啊？我的早饭呢？」
不知何时夕子姐姐已站在我们身旁，脸上一副不知说什么好的表情。
注意！还请各位把前文那一长串互动先放到一边！
咳咳！让我们暂且离题！来介绍一下夕子姐姐吧。
八隅夕子。
她有着仿佛被时间遗忘般幼态的娇小身材，童话中的小仙子似的可爱脸蛋。
笑容大胆无畏，目光敏锐。时刻散发着与那一身白衣所相称的知识分子气质。
她是八隅家的长女。家中的顶梁柱。
同时也是八隅基因研究所的所长。
更是将我性转、将枫不完全性转的自称天才疯狂科学家。
她的本质毋庸置疑地邪恶，这世上没人能比她更会制造麻烦了，可以说她就是那种标准的应该被正义伙伴打倒的恶人——以上这些，我全都无法否认。
但对我来说，她依然是个可靠的好姐姐。
而这位好姐姐，在用完早餐后如此问道：
「所以？你们刚才为什么吵架？也让夕子姐姐评判评判呗？」
「没什么……就是一点小事而已。」
枫冷淡地答道。夕子姐姐则嘴里念叨着「不是不是」，举起一只手摆了摆：
「我是听见有吵架声才过来看看情况的，结果却发现你俩都蹲在地上哭。明明我今天还没做啥坏事呢。」
堂堂正正地说道。
确实，能让精神坚韧无比的我们姐妹二人哭出来的，向来都是这个姐姐的恶行。
至于对自己的所作所为有自觉这点，就显得她更为恶劣了。
夕子姐姐「呼哈哈」地笑着，自以为是地挺起胸脯：
「这可怎么行～～！你们怎能因我之外的理由哭出来呢～～！快快快，坦白从宽抗拒从严哦！」
「你们就死心吧」，她的脸上写满了这句话。
真不知我该摆出怎样一副表情才好：是该为有了个可靠的倾诉对象而开心呢，还是该为这怎么听怎么过分的说法而叹气呢。
又或者是——怀着「能令姐姐高兴就怎样都好」的想法而挂上微笑呢。
但到头来，我在犹豫的时候，就已经把以上情绪全都表露出来了。
可是啊……吵架的理由……真的要把我们蹲在那哭的原因说出来吗。
「…………………………」
「…………………………」
我和枫两相对视。
「保密！」
「这不能说。」
同时发声决定保持沉默。
毕竟说到枫恢复原状的契机，那场「告白合战」。
——我喜欢上了变成女孩子的你！
——很恶心对吧？竟然会对变成同性的哥哥抱有情欲。
——请你不要说得好像什么都懂一样！你明明连喜欢上别人的经历都没有！
——我现在就有喜欢的人。
——我说我现在就有喜欢的人！
——就是你啊！
——我说我！喜欢上了！现在的你！
——喜欢上了！长了金金的枫！
啊啊～～～～～～～～～～～～～真是不堪回首！
那时的我与枫都半是自暴自弃的心态，因此才有了上面那段不正常的对话。
当然，告白合战的详情我们是不会透露给别人的。
哪怕对方是形同家人的挚友、或是自己的亲姐姐也一样。
这种事怎么可能拿出来说啊！
性转之后，喜欢上了自己的双胞胎妹妹——什么的。
枫肯定也是和我相同的想法。
「……………呜呜。」
我悄悄向枫那边探了一眼，发现她垂着脑袋红着脸，莫名地扭扭捏捏。
平时总是沉着冷静之极的她，会有如此表现也是稀奇，但我现在却没有关注的余力。
因为枫这副害羞的样子实在是过于可爱，我的心脏疯狂鼓动起来，可说是自顾不暇。
正当我以手抵胸，承受着脸上的灼热时。
「保密……保密啊。」
夕子姐姐不知怎地看着我们坏笑起来。
正如一个视他人的不幸为蜜糖的恶魔。
「我说——你们俩还记得么？枫是因为什么才能恢复原样的。」
「那当然是……姐姐你做的药啊。」
「唔姆，多亏了我，枫才能恢复原样。而且还比一开始预估的时间要提前了一大～～截哦！呵呵呵……不过呢～？你们猜猜看，我这么快就能把药给做出来……究竟是怎么办到的呢？」
「因为我们提供了比预想的还要多的实验数据。」
「答对了。」
夕子姐姐对枫的回答很是满意的样子。
没错。我们的告白合战为天才疯狂科学家•八隅夕子带去了巨量的实验数据。因此，枫恢复原状的日子才得以大幅度地提前。
「特意在这里再度提起这件事……姐姐你究竟想说什么？」
「呵、呵、呵、呵……呵、呵、呵、呵……」
每当这个人喜眉笑脸，我都会有种不祥的预感。
果不其然，此刻有如恶魔的夕子姐姐转向了我：
「千秋♪千秋♪接下来该你回答了哦——我是通过何种方式来收集实验数据的呢？」
「好像是在我们体内植入了什么可疑的传感器吧。」
「唔姆，记好了，那个叫小夕子恋爱传感器哦？」
好土。话说叫什么名字根本不重要。
「所以那个什么小夕子恋爱传感器有什么问题吗？」
「千——秋——～库、库、库、库……你也还是这么迟钝啊～没办法，我就更直截了当地问你吧。」
「我在你们身上监测的那些实验数据……究竟是哪方面的数据呢？」
「诶……？」
「我记得……是……恋爱……方面的……」
八隅家的客厅…………陷入一片寂静。
那个……？也就是说……？到底怎么一回事…………？
我与枫的四只眼睛眨个不停。
分明已经知晓了问题的谜底，却像是进入了慢放模式，只能一点点地让答案从口中吐出。
「因、因为夕子姐姐……在我们体内植入了传感器……」
「所以，哪怕我们的内心只产生了些许的恋爱情感……」
「也可以通过传输过去的数据分析出来……？」
「答对啦～～～～～～～～～～～～～♥」
「也就是说！你们俩的那点恋情进展！早就被我给！看了个一干二净啦～～～！唔哇哈哈哈哈哈哈哈！」
夕子姐姐大爆笑。
「——————」
我们则因被挑明的冲击性事实而张口结舌。
不过，也就失态了一瞬而已。
毕竟，前不久才经历并克服了那等极端困境的我们二人，是不会遇上这种小事就失了方寸的。
——呼姆，这可不成。
看起来，夕子姐姐的手中握有对我不利的情报呢……
毫无疑问，她对我「目前的恋爱之情」了如指掌……
并且……看她那恶意满满的爆笑，一定是打算将其泄露出去吧……
呵……呼哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！
战况已然明了。
那么接下来该怎么做呢。
「好。」
「看来只能这么做了。」
我和枫，十分巧合地，在同一刻迈出了脚步。
「嗯？你、你们俩打算干什么——」
夕子姐姐睁大了双眼。我们没有回答，只是无言地抓住了她的双手。
我是左手，枫是右手。
然后，我们同时以全力向外拉动。
「夕子姐姐，我有些事想和你单独聊聊！那些事十分重要，还请现在就跟我走一趟……！」
「不行！姐姐！我也有事想和你单独聊聊！而且还是非常非常非——常重要的事，所以还是跟我走吧！」
「哦哦？夕子姐姐我大受欢迎啊哇哈哈——……好痛、等下、好痛。」
「八隅、君……能请你、松一下、手吗……！」
「这是、我、要说的、话……！」
「你、你们这两个笨蛋？这样子我会很疼的啊？？？你们难道没听过『大冈判决』的故事吗！？」
「当然有听过啊？」
「就是那个，两个人都宣称自己是孩子的母亲，然后要判决究竟哪个才是真正的母亲的案子？」
「在那个故事里，因孩子吃痛而放手的就是真正的母亲，对吧？」
「突然提那个做什么？跟现在的状况有什么关系吗？」
「还真合拍啊你们俩！姐、姐姐我不是正痛着吗？可以，松一松手吗？」
「说的是啊枫，你就不会觉得、姐姐她、很可、怜……吗！」
「一点也、不觉得、呢……！」
「哈哈哈跟我想的一样呢枫。我——也是、呢！」
「嘿！」面前的不是亲生孩子而是亲姐姐，于是我们手上又加了几分劲。
「咕诶诶诶诶！要被扯断了啊～～！」
哪怕姐姐发出了完全不像是妙龄女子的惨叫。
我们也始终没有放开双手。
*
几分钟之后。濒死的姐姐呈「orn」的姿势伏在地上。
还「哈……哈……」地喘着气。
「听好了……总之……我要说的、是……你们在性转之后，暂时性地！有了不应有的恋爱之情！而且，当时的恋爱之情已经消失得一干二净了，这些事情，我都清楚！」
夕子姐姐故意说得弯弯绕绕的。
简单翻译一下就是。
「千秋！你现在还对枫抱有恋爱之情一事，我会为你保密的！」
这么个只有我能懂的意思。
不错不错……不枉我废尽了全身的力气，终于封住了姐姐的嘴。
「反正你们刚才在厨房哭哭啼啼的也就是为了这些事吧。」
你们可骗不过姐姐我哦，说着，夕子姐姐便复活了。
她迅速站起身来，闹别扭似的嘟起嘴唇：
「话说，就算是兄弟姐妹之间的恋爱，又能有什么不好的啊？至少姐姐我是没觉着哪里不行。」
「一点也不好。」
「我觉得不行。」
「为啥？为什么啊？」
看来姐姐她是真心对此抱有疑问。
那么，究竟为何，兄弟姐妹之间不应谈恋爱呢。
呵，显而易见。
「因为就算和亲妹妹交往了也没法跟别人炫耀啊。」
我挺胸说道。
「枫确实是超可爱的绝世美人，并且十分受人欢迎。仅是如此的话，各位亲朋好友一定会向我们献上祝福吧。我也会在人们的瞩目中，尽情享受那份艳羡。想必也会有许多人投来嫉妒的目光，但那时我还可以不屑地对他们报以嘲笑。」note
注：原文最后一句为「バシバシ嫉妬されてによによプゲラできるだろう」，其中「によによ」和「プゲラ」为网络用语，「によによ」类似于「笑看XXX」的状态，「プゲラ」是「プププ」加「ゲラゲラ」的组合语，可缩写为「pgr」，带有嘲笑的意味，现在已很少使用
但是！可是！
「要是加上『交往的人是妹妹』这条，一切就都不一样了。我会被挚友唾骂，以后出版的自传还可能无法在海外发行，哪怕是班里那些整天乐呵呵的家伙们，在听闻此事后也会表现出些许的不理解吧。」
我斩钉截铁道。
「所以不好。」
「八隅君你谈恋爱就是想炫耀是吗？真是人渣呢。」
枫投来了轻蔑的目光，但我毫不在意。
「当然不是。炫耀只是其中之一。我想和恋人打情骂俏、甜蜜约会、鱼水之欢。也想试试情侣直播之类的事。我要把梦想中的所有，全都做一遍。」
「真是毫不掩饰自己的欲望啊，你这人。」
即便夕子姐姐已经被我说得无语了——
「这又不是什么需要掩饰的事情！」
我也只管挺起自己丰硕的胸脯。
「那我问你。」
夕子姐姐嘴角勾起冷笑。
「如果枫不是你的妹妹，你们之间并没有血缘关系的话——你会愿意和她交往吗？」
「……………………………………………………………………………………………………」
「哎呀？怎么不说话啦～？呵呵呵……这就答不上来啦？」
「不是…………我只是在思考。」
我一手撑着下颌，慢慢把视线转向枫。
「怎、怎么了吗？」
她那困惑的面庞，可爱无比。而且非常涩气。
心跳不由得加速——但是，没有想和她交往的念头。
因为她是我妹妹。我们之间有着血缘的纽带。
那么，假如去掉以上的阻碍。
会怎么样呢。
如果，我和枫二人，并非血脉相连的双胞胎。
我会想和「不再是妹妹的枫」成为恋人吗……？
「八、八隅……君？」
似乎十分在意沉思中的我，枫眼神忽闪忽闪的，时不时就朝这边瞟上一瞬。
咕唔唔……枫这家伙……又像这样毫无自觉地诱惑我。
怎么回事啊？那装可爱似的举止？
你平时不是这样的吧……？
我感到一阵头晕目眩。
那尚未成型的「答案」已无法等待我将其化作言语，即将脱口而出——
「不对等下！夕子姐姐！你刚才那问法不对劲！」
赶忙悬崖勒马。
我注意到了。
这是个陷阱问题。
如果枫不是我的妹妹，我们之间并没有血缘关系的话——
我八隅千秋会愿意和她交往吗？
「当然不愿意了！因为现在的我，并未对枫抱有恋爱之情！」
何等邪恶的做法！
竟然抛出这种以「我仍深陷对枫的恋心之中」为前提的问题！
呼～～～好险啊……！呼啊……真的是，差一点就被绕进去了……
漂亮地识破了恶魔那「卑鄙的陷阱」的我，狠狠地瞪向夕子姐姐。
「切，真可惜。就差那么一点了。」
姐姐只得啧舌。当然，为了避免被枫察觉，她并未说出声，仅是如此动了动嘴唇。
再看枫那边，我不过移开视线数秒，不知怎地就面色不悦起来。
她高傲地双手环抱，斜眼看着我。
「……哼，说到底，我是不可能跟八隅君交往的。……不论如何假设都没有意义。」
「呵，说的没错。纵使天地倒转，我也不可能跟枫交往。」
我对枫的话深表同意。
毕竟刚才我在枫面前的表现很是可疑。
为了一直隐瞒的「现在的枫也迷得我神魂颠倒不能自已」这一秘密不被揭穿，我必须拼尽全力巩固先前的伪装。
然而，话音刚落，枫便猛地转过头来，凶巴巴地瞪着我——
「你、你干嘛啊。」
「没什么！」
女人心之深奥，哪怕我已是女儿身也无法参透。
*
翌日清晨。
我坐在副驾驶席上，由夕子姐姐开车送去学校。
多亏夕子姐姐在学校里挂了个养护教谕的名头，才可以像这样直接开车接送。note
注：养护教谕相当于医务室老师，该职业要求老师同时关注学生身心两方面的情况，并进行持续性的追踪
不过，枫并不在车内。要说为何不在，则要追溯到前几天的社团活动说明会了。
老实说我不怎么想提及这件事，因为会令我产生一种输给妹妹的挫败感……
简而言之，运动全能的枫受到了众多运动社团的招揽。
可她却没有加入任何一个社团的打算。
至于其中的理由，枫本人是这么说的：
「自从被卷入『夕子姐姐的实验』……我就感觉自己的各项身体能力都有所增强。」
虽说恢复为原本的身体之后，「身体能力的增强」也随之消失了……
保险起见，她还是打算再观察一阵子。
于是……枫便早早地去了学校，准备正式拒绝社团前辈们的邀请。
怎么说呢，她就是太规矩了。
但我并不讨厌她这点就是了。
总之，最后就变成我和夕子姐姐两个人一起去学校了。
姐姐她正快活地哼着小曲开着车。
「说起来千秋。关于昨天那个话题——」
「——如果枫不是你妹妹，你会想和她交往吗？」
突然杀了个回马枪。
嘛，毕竟那时候为了回避「陷阱问题」，没法详细地答复她。
对此，我的回答自然是——
「我不会想和她交往。」
「哦哦？」
不知我给出的答案是正如她所料，还是出乎意料了呢。
夕子姐姐两眼放光，兴致勃勃。
「为啥？为什么？快详细跟姐姐说说！」
求知欲全开地催促道。
我如此答道：
「光是要和先前一直视作家人的对象成为恋人这点……我就已经接受不了了。」
「嚯～明明你的初恋都是姐姐我了，竟然还能说出这么有常识的话啊。」
不是我可不记得有过那种初恋好吗。
「我只是想尽量避开那些不被社会所认可的关系而已，这有什么好奇怪的吗。昨天也说过，那样我该怎么向别人炫耀啊——……而且。」
我低声喃喃。
「不能跟妹妹……结婚啊。」
「不是妹妹你也结不了婚啊，只要是女性的话。」
「为啥？」
「你还问为啥……你现在可是女的啊。」
「啊。」
啊、啊、啊～～～～～～～～～～………………
对诶。我是女的啊。已经变成宇宙第一美少女了啊。
所以没办法结婚啊，跟女孩子。
「怎么会这样…………」
「诶诶……」
看着愕然醒悟的我，夕子姐姐被吓到了。
「你真的现在才注意到吗……？我再怎么天才也想不到你竟然会……」
「这、这有什么办法嘛！我变成女孩子也没过多久啊！」
「所以…………既没护照又没保险凭证还没身份证甚至连户籍都没有的小八隅千秋哟。……你今后打算怎么办？」
咕唔……现在的我，意外地难以证明自己的身份……这全都要怪夕子姐姐……
今后打算怎么办，吗……
毕竟还有和姐姐的约定在……我目前也没有变回男性的打算……
嗯——嗯——
我架起双臂，冥思苦想了一会儿——
「没法结婚登记这点，嘛，倒也算不上什么大问题。」
「你这思想转变快得吓人啊……真的不成问题吗，你能接受吗？」
「人生中总会有需要妥协的时候。」
「啊啊，是吗。那兄弟姐妹之间的恋爱不能也妥协一下吗？」
「妥协不了。就算把结婚的问题放到一边……枫和我在一起…………」
我的脸庞顿时有如火烧。
「是不能生小孩的啊。」
「所以说两个女的本来就没法生小孩啊！不要一脸哀伤地说这种白痴话啊！」
「啊。」
「你不是故意的吧？」
「我发誓绝无可能。唔——不过，这样啊……现在的我……不但没法和喜欢的女孩子结婚，连孩子都不会有啊。这可麻烦了。」
「你竟然会为这种事而发自真心地感到为难，姐姐我也很为难啊。」
姐姐少见地皱起眉头。
我对她随口一问：
「夕子姐姐，你有没有什么办法？」
「有是有。」
「竟然有吗！？」
我原本没抱多少希望的哎！竟然！解决得如此轻松！
「结婚的问题先不管，至少令你能和女性生孩子这点——对我来说是小菜一碟。你也不想想我是谁？」
把我和枫性转的——疯狂科学家。
「对……啊！如果我有了喜欢的女生，还想要个孩子的话————」
「库库库……终于意识到了吗。」
「啊啊！只要在涩涩的时候让对方长出金金来就行了对吧！」
「千秋你打算自己生！？为啥！？」
夕子姐姐吓了一大跳。
连带着车子也突然一拐，超可怕的。
「唔，我有说什么奇怪的话吗？」
「不……只是你明明留有不少男性的思维方式，但却选了我没想到的那边……有点意外。」
只要不是什么惊天动地的大事，我就绝不会动摇。
对夕子姐姐来说理应也是如此，但她却大吃一惊。
「话说，其实就算不长那玩意儿……也是能有孩子的。我本来是打算介绍那些方法的哦？」
「哦——嘛，感觉会是一番长篇大论……所以还是等以后有需要再拜托姐姐你吧。」
重点在于，我与喜欢的女孩子的恋情之路上的「重大问题」已有一个不再是问题。只要知道这一点就行了吧。
夕子姐姐把她的小手手放到胸上，做了一次深呼吸。然后像是重振精神一般，开口道：
「……总之，就是这样，吧。好啦，姐姐已经帮你把兄弟姐妹间不能谈恋爱的理由都解决掉咯。这下你怎么说？」
「还怎么说……说到底，为什么夕子姐姐你会这么执着于兄弟姐妹间的恋爱啊。」
「这不……」
不知是不是气的，姐姐面色通红。
「我、我哪有执着什么啊！我又不是打算把自己也加进女友候补里，有什么这么做的必要吗！只是……我不希望你……那个……勉强自己放弃这段初恋而已，这样不就太可怜、了吗……」
她那副害羞地说个不停的样子实在是惹人怜爱，在一旁看着的我不禁舒缓了嘴角。
「哈哈。」
「你、你笑什么啊？」
「就是感觉现在的夕子姐姐像个为家人着想的好姐姐一样呢。」
「哈！我不一直都是这么个好姐姐吗！」
「说的没错。」
总是温柔地为我和枫着想，但又本性邪恶喜欢恶作剧，这就是夕子姐姐。
不过。
「抱歉，果然我还是无法接受兄弟姐妹间的恋爱。这点不会变。」
「为啥？」
「因为这有违伦理。」
「千秋你没资格谈伦理吧。」
「说、说什么呢！我很守伦理的好吗！」
「不可能。你的伦理观念就跟我差不多。」
夕子姐姐自信满满地断言道。
「为什么要说得这么过分啊！？可以不要把我看作和姐姐一样的疯子吗？？？」
「你回忆一下刚刚和我的那一长串对话，如果让精神正常的第三者做评判的话，毫无疑问会把你划分到我这边哦。『这个叫八隅千秋的家伙，真是伦理道德尽失啊』『她有当疯狂科学家的才能呢』，他一定会这么想吧。」
「咕唔…………」
没法否定。
「嘛、嘛啊……虽然？和其他人比起来？我是有那么？一点点？缺乏伦理观念……也说不定？」
从弱气的反驳一转攻势，我高声坚持自己。
「但这点姑且不论！要我和妹妹交往！是绝～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～对！不可能的！」
「为啥？」
「所以说，就是……」
「除了伦理这种和你搭不上边的东西之外……应该还有其他理由才对吧？」
「嘎……咕……唔……」
在夕子姐姐不屈不挠地追问下，被迫重复着对内心的剖析。
「咕唔唔唔唔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
此刻，我终于得以吐露心声。
「因为枫她……不喜欢这样。」
「这就是你的真心话啊。」
「啊啊，是啊。虽然确实有心理层面的抵触和其他各种各样的原因……但这才是最大的理由。」
我知道自己的脸正「唰……」地逐渐染上绯色。
「那家伙和我们不一样……就只是个普通的女孩子啊。她有着正常的伦理观念，稍有偏离正道，就会被随之而来的自责与羞耻心所打垮。」
所以。
不完全性转的时候，她才会显得那么痛苦。
我不想她再受一次当时的苦。
「我们不应该逼迫她来适应这边的想法。对了……说到那件事，我可是至今还没原谅夕子姐姐。」
「呼姆……原来如此。我明白千秋你的想法了。那么，在此基础上，我再问你一次。」
姐姐她一脸严肃。
「你今后，打算怎么办？」
「我应该有说过吧？当然是去找寻『新的恋情』了。」
我找到了初恋，也经历了失恋。
这很正常。是每个人都会经历的，平平无奇的人生。
因此。我只需一如既往，跨过这道坎，向前进便是。
「你也知道，我有一个梦想。要谈一场炽热如火的恋情！我要与喜欢的人结为伴侣！尽情享受如胶似漆的甜蜜生活！——哪怕失恋过一次，梦想也不会改变。」
面对我认真作出的宣言。
「哦？哦～？哦——～～～～～～～～～～～～～？」
夕子姐姐却发出嘲弄人似的声音玩味着。
「有问题吗。」
「姐姐我呢，是深爱着千秋和枫你们俩的。虽然有时会给你们添麻烦，并反以为乐。也有时会抱着寻趣的心态去妨碍你们。但是啊，除此之外————我也会如此祈愿。」
她温柔地眯细了双眼。
「希望我的两个妹妹幸福永远。这可不是谎言，你要信我哦？」
「我当然信你。开场白说够了吧。直接上结论吧。」
「呼哈哈，你这小害羞鬼。好吧。总之，我想说的是——」
夕子姐姐意气扬扬地说道。
「我会为你加油的。你就放心地去寻找『新的恋情』吧！」
这会是……以长姐的身份所作出的祝福呢。
还是期待着他人遭遇不幸的恶意的发言呢。
我想，应该二者皆有吧。
毕竟，她是我的那个姐姐嘛。
*
舞台转为晨间喧闹的教室。
「所以，我决定出发去寻找『新的恋情』了！」
「什么『所以』啊，我完全没听懂……」
眼前这位眼中尽是疑惑的女生，便是西新井芽依。
她是我和枫的发小。
难以想象只有十五岁的丰满身材。
连演艺圈的人都甘拜下风的华美气质。
如此受上天眷顾的她，正坐在我对面的位子上，兴致高昂地发出连珠炮般的询问：
「首先那个『新的恋情』是怎么回事？也就是说还有过去的恋情？而且连我这个跟你来往时间最长关系最～～～好的人都不知道？这不可能吧？？？」
说着，芽依仿佛要对我使出头撞般，把脸凑了过来。
顺带一提，先行一步离家的枫的位子在我的斜对面。
即便这边聊得热火朝天，她也不愿瞥上一眼。
哼！看来枫这家伙对我的恋爱没什么兴趣呢！
明明初恋就是我！你这负心汉！
——这些情绪我都暗藏心底，不会表露出来。
我向芽依伸出双手做制止的姿势，说道：
「呼姆，看起来关于我那『新的恋情』，有必要详细聊聊呢。不过，我也不会和盘托出——」
正当我准备给这敏感话题开个头时。
「什么什么？」
「我好像听见有人要聊恋爱话题哦～？」
「小千秋找到恋人了？」
女生们很快就吵吵闹闹地聚了过来。
倒也不奇怪。毕竟芽依是人气极高的班级权力顶层。
再加上我这个班里人见人爱的宇宙第一超级美少女，自然会发展成这样。
「早好呀——小千秋！」
「今天也很可爱哦——♥」
当然，初中时期那个超级帅哥学生会长的我也不差，一样很是受学生们欢迎。但远不及现在这样被大家直接宠爱就是了。
不论我！在班上！
做什么！说什么！
大家都会给出善意的回应！
「呼哈哈哈哈！哈——哈、哈、哈！」
看看这满溢而出的美少女之力！
太爽啦！
「诶——你为什么要突然大笑呀？」
「好萌。」
「要乖哦——♪要乖哦——♪」
「你们几个！别摸我头啊好烦啊！」
「哎呀～生气的表情也好可爱啊～♥」
「对不起啦——♪」
「唔……！」
虽然好像有点不太对！
但我确实是过上了被女孩子们众星捧月的生活。
话说回来。
这下我不得不在被女高中生们围堵的情况下，讲述自己的恋爱状况了。
没事。反正迟早有一天都要做的。
天才如我，算无遗策。我早就编好了专门讲给别人听的版本，并尽可能地贴近真实。所以没问题……虽说、是、没问题。
「呜……咕……」
「千秋，你怎么一脸受了奇耻大辱的表情呀？」
芽依诧异地问道。对此，我只能在心中无声地回答：
「哪怕是编的，我也不想把如此屈辱的故事说给别人听啊！」
花了大约三十秒整理好心情，我终于开口道：
「因为我至今为止都没有谈过恋爱。所以，打算进入高中后积极寻找自己的恋情——之前我应该和大家这么说过。」
「嗯嗯」，女生们纷纷做出倾听的样子。我偷偷瞟了瞟周围，发现男生们也都竖起了耳朵。班级里只有枫一人装作听不见，扭头看向一边。
「在那之后发生了很多事……最后。」
万众瞩目的我继续道。
「我成功地找到了初恋。」
「喔喔～～～～～～～～～！」
在女生们的一片欢声中，芽依不开心地追问：
「是谁？……你找到的那个初恋。」
「是枫。」
「哈啊！？」
我直截了当的回答令她很是惊讶。
「咳咳……咳咳咳咳……」
枫也——估计她没想到我会这么干脆地说出来吧——呛了一口气，一边咳着一边瞪向了我。
但不知为何，在场的所有人中，最为动摇的却是芽依。
「这、这这……这是怎么回事！？」
「还能怎么回事，就是我说的这样啊。我喜欢上了枫。只是…………」
我低下头，强忍心中的耻辱，道出编好的故事。
「……我被甩了。」
啊啊～～～周围的同学们一齐发出悲叹。
「就连小千秋都不行吗——」
「不会吧——我还以为她们俩的话绝～对有戏的说——」
「毕竟枫大人的防守完全就是铁壁嘛——」
「嗯，没办法。」
「要打起精神哦——」
诸如此类，同学们纷纷安慰我道。
咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔……
我竟会沦落到亲自散布「自己被枫甩了」的谣言的田地。
实乃奇耻大辱……！
虽然我一直隐瞒着「原本是男性」这一重大秘密，可能没什么资格说下面的话。
但我真的不是很想对班里的大家撒谎。
所以只能用尽可能少的谎言来掩盖过去。
因此，现在的我相当于是。
——对枫「我根本不可能会对现在的你感到心动！」。
——对班里的同学们则「我被枫甩了」。
撒了这两个谎。
不过放在一起比较之后……感觉还是枫那边的谎言成分要更大一些。
毕竟我确实能算是被枫给甩了嘛。
「咳咳。所以。」
我清了清嗓子，把大家拉回最初的话题。
并张开双臂道。
「我决定去寻找『新的恋情』了！」
「喔喔～～～～～～～～～！」
听完我那帅气的宣言，班级里再度掀起一阵欢声。
「小千秋你好乐观呀！」
「了不起！好可爱！」
「我们也会帮你的哦——」
大家好温柔。心里暖暖的。
果然我的同学们都是些好人呀。
「………………」
然而枫和芽依却格格不入地一脸严肃。
特别是芽依……她只部分了解我们的处境，不清楚我和枫之间的「告白合战」以及发展至此的详细经过，会对这简陋的说明怀有疑问倒也不奇怪。
「千君……你真的……喜欢枫……」
「算是吧，连我自己都不敢相信。没想到居然会变成这样……」
你有些动摇过头了吧，连「千君」这个以前的称呼都冒出来了啊。
我呼出一口气，道：
「不过，这已经是过去的事了。」
「意思是你已经走出来了？」
「啊啊，所以……如果芽依能帮我一起去寻找『新的恋情』的话，我会很开心的。」
之前，我曾向芽依讲述自己「想谈一场初恋」的梦想。
当时她回复说「就让我来告诉你什么是初恋的滋味吧」。之后也真的为我做了许多。
所以这一次，她也一定会快口答应的吧——可是，事情的发展并未如我所料。
「……………………………………」
她撇起性感的嘴唇，闷闷不乐。
「这可不有趣……明明应该由我来告诉你什么是初恋的滋味才对。」
「就算你这么说，我也没办法啊。」
「就是因为没办法我才不开心的好吗！你这家伙真是太气人了！哼！……嘛啊，我也不是不能继续帮你就是了……顺便问一下，如果你喜欢上我了，会怎么做？」
「我会尽全力表现自己的爱意，争取你也能喜欢上我。」
当然，我会控制在不给人添麻烦的范围内的。
毕竟，也有不喜欢这样的人。这种情况是有可能会出现的。如果这么做会招致对方的反感——
那时，我会老老实实地放弃恋情。
我可不想给喜欢的人留下不好的回忆。
「然后……等你也喜欢上我了，我再向你告白。」
「哦哦～！」
「好棒呀——」
看班里同学们的反应也都还不错。
「…………………………」
始终背对着我的枫仍旧一言不发，只是握紧了双拳，用力到身子发抖。
哦哦，好可怕好可怕……是这边太吵所以惹她发火了吗。
至于发问的芽依，则在睁着她那对大眼睛听完了「我的策略」之后。
「哦——？」
撑起了脸颊，眯细了双目。
仿佛正考验自己的男友候补一般。
「那，你就好好加油吧。如果想和我交往的话……就得让我完全迷上你才行呢。我话说在前头，这可不简单哦——？」
「……只是假设而已……我还没『喜欢上芽依』吧。」
可以不要说得我好像已经对芽依你神魂颠倒了一样吗。
「迟早的事罢了。没差没差。——好～的，终于有干劲了！千秋！你还记得……『我们俩现在的关系』是什么吗？」
「这还用问。——不是闺蜜女性朋友吗？」
——让我们从朋友开始做起吧。
距离立下这个约定也没过多久。
「没错。所以——」
她微笑道：
「就让我们来点闺蜜该有的玩乐吧。」
「耶——♪那放学后大家一起去哪儿玩吧～♪」
「这个不错！好好安慰安慰小千秋吧——」
「来增进友谊吧——友谊——」
往好了说是豁达、不作美化地说则是过于散漫的一年一班的女生们，聚到了因被枫大人拒绝而伤心中（事实如此）的我身边，准备好好疼爱我一番。
然而，平时统率着她们、居于领导立场的芽依却在眼神犀利地环顾一圈后。
「哈——？你们没听见我说什么吗——？」
只手按住丰满的双峰，洋洋自得道。
「今天放学后，千秋是要和我，两个人去玩。」
「诶——」
「没听说过——」
「一个人独占也太赖了吧——」
「嘿嘿——♪下次再大家一起玩吧！下次！」
「……唔——」
尽管女生们嘴上不满，但没有一人违抗芽依的意思。
正因为我变成了女孩子，也算进入了女生的小团体。
所以才更能明白自己这位发小的厉害之处。
真亏她能控制住刚才那混乱无序的场面啊。
不过，再怎么说大家也不会无条件地听从她的命令。
「既然——放学后的时间不行的话——」
「那现在的小千秋我们就收下啦——」
女生们涌到我背后，抱了上来。
唔喔……
唔唔姆……动不动就身体接触，女孩子们都是这样的吗……？
「你们说『我们就收下啦』……是、是要对我做什么啊……？」
说实话。我现在有那么一点点害怕。
「诶～？你想我们怎么做～？」
「被枫大人拒绝，超可怜的小千秋～」
「我们会好好安慰你的哦——」
按这几句话来理解的话。
「……姆，唔。就是说……你们的意思是…………由我来决定？为了抚慰我受伤的心灵……只要我提出要求……班里的大家……就会替我实现？」
「对对。」
「不管是什么要求都行哦——」
「你不用顾虑，直接说吧！」
这可真慷慨。
「……真的什么都行吗？」
「不管什么要求都OK哦——」
「那我就不客气了！其实，成为女高中生后有件事我一直想试试呢！」
我一转先前被女生们围困时的畏缩，欣喜道。
刚说完，对面的芽依就盯了过来。
「千秋～～～……你应该明白的吧……要是提出什么奇怪的要求我可是会生气的哦……？」
「呵、呵、呵，你先听过再说吧！」
即便遭芽依威胁，我也面不改色，光明正大地提出了自己的要求。
几分钟后——
「哈——哈、哈、哈！」
教室后方摆上了一排椅子，我正端坐于中央。
威风凛凛地翘起二郎腿，且有美女侍奉左右。
面前更是有同学们排成一列，等着觐见公主。
「想当千秋公主搁脚凳的人请来这边！排好队之后～再一个个来哦——」
总之就是这么个景象。大家都很配合。
「呵……呵呵呵……库呵呵呵呵呵…………」
就是这个！我早就想做这个了！
「坐在长椅上被众多美女服侍」！
没想到常年以来的梦想，竟会因变成女孩子而得以实现！
「哈——哈、哈、哈！哈——哈、哈、哈！」
我晃着翘起的脚，狂笑道。
「哇，看来真的很开心呢。」
「怎么样？怎么样？我们有安慰到小千秋的心吗～？」
我左边的女生探头问道。
「啊啊，做得太棒了！谢谢大家！我现在终于！有种在全力享受高中生活的感觉了！」
「受不了……你还是和以前一样，总～是这样得意忘形。」
坐在我右边的芽依一脸无奈。
然后，不知为何神色紧张地问道：
「对、对了千秋？要演这种场景的话你不应该搂着我的肩吗？」
「……这就有点太羞耻了。」
「噗，关键时刻犯怂，不愧是你呀～」
芽依嘻嘻坏笑道。
在如此近距离下直面她的笑脸，我不由得有些心跳加速。
「所以呢？你已经体验过梦想的女高中生后宫了，感觉怎么样？」
「超开心的，怎么了？」
「……你还真是心安理得啊。」
「呵，我又没做什么亏心事。」
正当我和芽依愉快地拌嘴时。
突然发现。
「…………………………八隅君？」
散发出冻结气场的枫大人正迈着强者的步伐向我走来。
「哎呀……」
若是男性时期的八隅千秋的话，此刻一定会迅速警戒采取防御对策吧。
——不妙，虽然不知道怎么了，但枫那家伙好像很生气啊。
——就连头发都气得翘起来了。
更不用说，芽依已经香肩发颤。
「枫、枫……？」
并胆怯地出声询问了。
可是——变成女孩子的我因为枫之前的那一声「千秋姐姐」而有所松懈。
不止毫无警惕心，还飘飘然地向她搭话道：
「哦！有事吗枫♪怎么摆出这么张吓人的小脸呀——啊，我懂了，你是这个意思啊～？」
误判了「枫靠近自己的原因」，我「啪啪」拍了两下大腿。
「快过来，千秋姐姐的膝上还空着呢！让我抱抱你！」
如果她是去年的枫，想必已经对着我的正脸来上一脚了。
肯定会伴随「碰」的一声巨响，将我的超级大帅脸毁容。
然而今天枫却没有这么做……
「诶？」
她轻巧又自然地把我抱了起来。
仿佛掳走公主的魔王一般。
i-065
「诶？诶？诶？」
不知所措之下，我只能毫无反抗地任她把自己抱走。
枫则维持公主抱我的姿势，转头对千秋公主的后宫们开口道：
「各位，马上就是班会时间了。游戏就先玩到这里吧。」
「好的～～～～～～～～～～～～～～～～～～♥」
女生们纷纷尖叫着回道。
而眼看着乐园毁于一旦的我……却只觉得脸上发烫，其他什么也顾不上了。
第二卷 二章

「真、真的是枫那个家伙……！到底什么意思啊……！」
「还能是什么意思……变成女孩子的双胞胎哥哥就在自己眼前享受女高中生后宫，估计她实在看不下去了吧？」
「那也不能直接把人抱起来吧！羞耻到我心脏都快停了啊！」
啊～可恶，光是回想起那一幕胸口处就心动个不停。
正是为了掩饰这一点，我才会像这样跟芽依大发牢骚。
放学之后。
我被芽依领着来到了一家时尚的咖啡厅，与她相对而坐。
「话说，千秋？你还要气到什么时候呀——现在可是！和作为你闺蜜的我！两个人！开开心心玩乐的时间啊！……别再聊枫的事了好吗。」
「唔……嘛啊，也是，难得一起出来玩。那就先把那件事放到一边吧。」
「就该这样。你想，刚才『点的东西』也快做好了。」
「你到底点了什么啊？」
刚才芽依表现得跟这家店的常客似的，直接连我的那份也帮忙点了，结果我菜单都没看上一眼。
而且，不论我怎么打探，芽依也只是涩气地把食指贴上嘴唇。
「保密。等上了你就知道了。」
这样重复道。
「你这不是让我更好奇了吗。感觉有点兴奋起来了！」
与闺蜜的初次茶话会。
「让您久等了。」此时被端上桌、置于期待得两眼放光的我眼前的是……
……各位读者觉得会是什么呢？
答案是一杯奶油苏打。
其上盛有满满的水果，还是大杯尺寸，就像是十分适合用来拍美食照的高级甜点。note
注：下文插图中奶油苏打上没有多少水果，可能是事务对接问题或者文本修改时插图已完稿
原来如此，实际看过之后也就不难理解为何芽依会对其大力推荐了。
只是。
「嗯？……诶？」
我不禁歪头疑惑。
不知为何，明明位子上是两个人，服务员却只上了一杯。
而且奶油苏打上还插着弯成心形的双头吸管。
搞不懂状况的我求助似的看向芽依。
对此，她兴奋地开口道：
「啊，来啦来啦♥这个很好喝的哦～♪——来，千秋，快喝吧？」
「不是……」
还说什么「快喝吧」。
「什么啊？这个是？」
「是特制奶油苏打哦。」
「这个我知道。但为什么只有一杯？」
「毕竟是给两个人喝的饮料嘛。你看，就是用这个心形吸管『啾～』。」
这还用问吗？芽依一脸理所当然地做出示范。
嗯……？难道说真的是我有问题……？
不对，这不可能……
我正准备伸手去取菜单，芽依就飞快地一甩手抢了过去。
「喂，可以让我确认一下菜单吗。」
「你想确认什么呀。」
「商品名，还有商品说明。」
「没那个必要吧。不是说好今天我请客，要试试我的推荐的吗。」
芽依把菜单藏至身后，完全没有要交给我的意思。
我别无他法，只得把心中翻涌的疑惑化作言语：
「这个应该是那种甜蜜情侣两个人黏在一起喝的饮料吧？」
「不对不对——这个是关系亲密的女孩子一起喝的饮料。」
「朋友之间？会一起？喝这个？」
「没错没错。女生们都是这样的。」
我环顾四周，可惜没有发现与我们同样的点单。
看来无法立即确认话中真伪。
「唔……姆……就算你说的是真的……我还是感觉很不对劲。」
「你理解不了女孩子的心情也很正常。毕竟千秋你是男的嘛。」
「我是女的啊？」
「我是说心理上。女孩子可不像男孩子，身体接触之类的是很～正常的一件事。」
芽依一字一句地说道：
「所以，这一点也，不奇怪。」
「真的吗？……真的是这样吗？」
「就是这样。我和枫不也经常搂搂抱抱的吗？」
「……你、你这么说倒也是。」
虽然我没见过芽依以外的女孩子这么做过。
但这是我最为信赖的发小、女性人生路上的老手、我的「如何做女生的模范」的芽依说的话。
尽管我非常地难以接受…………但可能就是这样的吧。
「所以——我们俩都是女孩子！还是好朋友！就一起喝这杯饮料吧，千秋！」
「……别这么强势啊。」
怎么感觉比我男性时期的芽依更没距离感了。
我交互看了看芽依逼近的俏脸与桌上的奶油苏打……试着想象了一下。
接受芽依的邀请之后的场景。
*
「那，那个……一起喝？」
「那听我口令。」
二人同时把吸管含入口中。分成两段的部分比预想的还要短，两个人一起喝的话脸不可避免会凑得很近。
「要上了哦千秋……预备，喝。」
「……嗯。」
「啾」地一下，吸起吸管。
苏打果汁在管中逐渐上升，慢慢地……慢慢地进入嘴里。
i-073
最后……一股甜味在舌间扩散。
芽依微笑的脸庞近在咫尺……
莫名的害臊感令我面上持续升温。
「………………………………」
忽然，芽依松开了吸管，舔舐嘴唇。
接着，害羞地轻声道：
「这个，是不是……有点像接吻啊？」
*
「好！还是不一起喝了！」
我全力摇头。想必脸上也已经染成一片通红了吧。
「为啥啊！」
因为我想象中的你说了很涩情的话啊！
但肯定不能把这个理由说出口，于是便决定含混过去。
我扭扭捏捏地缩起身子。
「因、因为……在这么近的距离下用同一根吸管，很羞耻啊……」
「你是什么怕羞少女吗——！不是……你这防御也太坚固了吧？这么有贞操观念的吗？你原来真的是男的吗？」
「没错啊？我不但外表超级帅气，内里也是男人中的男人哦？」
「先不管你过高的自我评价，刚才那个回应怎么想都不太对吧～？？？一般来说都会很高兴地接受提议才对吧。能和我这——么个大美女发小含同一根心形吸管，体验『伪接吻』，不觉得很赚吗。」
「……你刚说了『伪接吻』吧？」
「说了又怎样？」
「你、你这个大骗子！果然这是涩涩的行为啊！」
真的和我的想象大差不差啊！
「哈～？别乱说～这可是我为了让千秋你产生心动的感觉而采取的亲切行为好吗。」
「就算是这样……你也要多珍重自己才行……」
「噗噗——太夸张了吧。闺蜜之间会做这种事——这点我又没在骗你啊？不如说我们班里还有点流行『扮情侣游戏』之类的呢？」
「你看。」说着，芽依把映有班里同学社交账号的手机递给我。
女生们互相搂着肩唱歌、笑着把脸贴在一起比出剪刀手、穿着不设防的睡衣亲热……大量能令粉色妄想在我脑中膨胀的照片被一一展现。
「竟、竟然还有『扮情侣游戏』……」
什么啊……那种……涩涩的游戏…………
「呼诶诶……当下的女高中生简直是异次元……」
「你怎么又～做出那种清纯少女似的姿势了。」
我就是清纯少女啊。不如说性转之后的♂都会像我这样吧。
正当我像少女漫画似的双手捂着脸颊害羞时，芽依慢慢探出身子把脸靠向我。
「千秋，我说你啊……该不会。」
「怎、怎么了啊。」
你这样会害我心跳加速的啊。
面对被她的美貌所压倒的我，芽依说道：
「在恋爱上面非常地……晚熟？」
「………………………………………………………………」
我死机了。
因为芽依指出的这点——并没有错。
但如果要说完全正确——也不尽然。
有种语言无法表述的感觉正震撼我的全身。
「我、我、我在恋爱上，晚熟……？你说……我？」
「嗯，看来说中了。」
「为什么、你会、这么想？」
「毕竟尽管你说什么『寻找新的恋情』啦——什么『积极寻求恋情』啦——看起来好像很投入的样子，但也没多少实际行动啊？」
「嘎……！」
仿佛被球棒砸中脑袋的冲击动摇了我的心神。
「我、我不是在开学典礼上那么隆重地做出宣言了吗！在班上的自我介绍也是……！」
「是呢。——然后，你又做了什么呢？为了寻找恋情，自发地做了哪些事情。」
「拜托大家来帮我……还有像现在这样，接受芽依你的邀请……」
「这不全是被动的吗。」
「咕……！」
「你对女孩子间的身体接触那么敏感，就连沉浸于自己发起的后宫过家家时都会犯怂。而且不过是看了些闺蜜间常见的行为，你就害羞成那样。」
「唔咕呜……呜呜呜呜……！」
感觉我的头上说不定已经跳出「Overkill」的标识了。
然而，芽依仍无情地追击道：
「仔细想想，千秋你……十五年来一直没交过女朋友，不怎么受女孩子欢迎呢。」
「这不是你的错吗！」
再怎么说，搬出这件事来小千秋还是会生气的哦。
明明芽依你才是一直阻挠我恋爱之路的罪魁祸首好吗！
「但你不受欢迎且毫无恋爱经验这些我没说错吧？」
「……………………………………………………」
我涨红了脸却怎么也说不出话来，只能泪眼朦胧地瞪着芽依。
沉默了整整数分钟后，我终于能开口了。
「哈！哈！哈……呼哈哈哈！你……你说得对！我人生在世十五年从未交过女朋友——是个做着不切实际的恋爱美梦的不受欢迎之人！」
竭尽全力逼迫自己豁出去。
一边挥洒泪水！
「确实，我对此毫无自觉！我就承认这点吧！我是个明明做出了隆重宣言要积极寻找恋情，但却一直被动地依靠他人的丢脸的家伙！这就是我啊！」
一边自暴自弃般说道。
「所以你还想怎样啊笨蛋！」
「我比以前更喜欢你了哦。」
「什、什么……？」
芽依的手指抵上了不停眨眼的我的鼻尖。
「啊～啊，如果你现在就变回男性——说不定我会迷上你呢～♪」
「嘻嘻嘻。」她捉弄人似的坏笑道。
我自然不会将此当真。但是……
「………………我没有……变回去的、打算。」
像是在细细咀嚼一样，一点点地吐出话语。
因为我的内心正极度震荡。
因为我刚刚才被迫将不愿直视的自我晾于光天化日之下，精神变得十分脆弱。
因为不知不觉间……我的心脏开始疯狂跳动。
「别、别……别这样捉弄我啊，芽依。」
我对此感到十分不甘。
「啊，是吗。真可惜呀——♥」
美貌无比的发小开始独自享用奶油苏打。
*
我与芽依道别，一个人摇摇晃晃地踏上归途。
仿佛感冒时发了微热般，提不起劲。
「呜呜呜……呜呜呜呜…………可恶，芽依那家伙……」
虽说她应该还没注意到我对她那微小的恋心……
但我始终有种遭人戏弄的屈辱感。
正当我半是愤慨半是心动地走在路上。
「八隅君。」
突然被人搭话了。
会用这种不含任何情感的语气叫我的人。
「枫。」
只可能是我那亲爱又可爱的妹妹。
从她身上仍穿着校服这点来看，应该还没回过家。
「这么晚了你还没回家吗？」
「你没看见这些吗？」
说着，枫单手提起购物袋向我展示。
啊啊……说起来，现在是由枫一人负责做饭来着。
「哼……明明采购这种事交给我也可以的。……不过，真少见啊，你居然会在外面向我搭话。」
换作去年，我这个妹妹在外面碰见帅气超绝的哥哥（也就是我）时只会当做没看见快步离开而已。
但现在的枫却不一样，即便语调冷漠，也并未做出那种绝情的反应，而是……
「我们一起回家吧。」
「啊、啊啊……」
对此，我的内心确实有些动摇了。
「有点反常啊。你想向千秋姐姐撒娇了？」
「你是白痴吗？」
哦，感觉有点回来了。
但没等我安心多久，枫就朝我伸出一只手。
「把手给我。」
如此说道。我摸不着头脑，反问道：
「什么意思？」
「当然是牵着手回去的意思啊？」
「哈！？」
说真的你到底怎么了！？
难道我不知不觉间穿越了世界线，跑到平行世界去了……？
「你摆出这副表情做什么。哼……反正又是在想些乱七八糟的东西吧……」
总之肯定不是你想的那样——枫像是在强调什么似的，说道。
「你还没法灵活控制自己的身体吧……毕竟总是见你绊倒。现在也是，走路都走不稳……多危险啊。」
——所以，来吧。
枫晃了晃伸出的手。
我呆呆地注视着她的手，然后……轻轻地握了上去。
「……………………」
一阵意味深长的沉默之后，枫突然向前迈开脚步。
「快走吧。我可不想我们俩这样子被人看到。」
「……嗯。」
我乖乖点头，低着脑袋任由她拉着自己的手。
肯定有人觉得我表现得太软弱，一点也不像那个八隅千秋对吧？
而且还想知道这是出何种理由对吧？
哼，不好意思，我是不会说的。
不说就是不说！
我们二人就这样牵着手，慢慢走着。
没有任何交谈。
莫名地难受，口干舌燥。
我仍低着头，瞟向枫手上的购物袋：
「……你买了什么？」
「做咖喱的材料，怎么了？」
「挺重的吧……还是我来拎吧。」
「不用。」
枫冷漠地拒绝了我。但她很快又「哈啊……」一声叹息道：
「要是你能拎袋子的话，我就不会提出要牵手了啊。」
「啊，也是。」
我顿觉无地自容，差点要落下泪来——而这一反应更是进一步加剧了对自己的失望之情。
变成女孩子之后，我还是第一次有如此强烈的「想要变回男性」的想法。
不知枫对我那意气消沉的反应有何看法，她忽然停下脚步，说道：
「夕子姐姐有和你说过吗？我力气变大了……的事情。」
「说是说过……不是恢复原状了吗。」
「好像还留了点。」
枫随意地将那看着就不轻的购物袋举高又放下，借此向我展示道。
「在购物的时候还挺方便的。」
「……你是在顾虑我吗？」
「不，我不是那个意思。我其实是想向你倒苦水呢，因为这个我都参加不了社团了。而且，在不给出具体理由的情况下拒绝发来的邀请是很麻烦的。连放学时间都没得清净……所以我才这么晚回家。」
感觉很久没有过了。
与情绪稳定的枫一起，与一如往常的冷淡妹妹一起。
像这样聊上一段。
而且还牵着手。
与「遭遇异常事态时的枫」互相大喊大叫的情况倒是经历不少次了。
我再一次……真的是再一次……认识到了自身的奇妙处境。
「对了，八隅君。」
枫在握紧的手上加了几分力。
「你和芽依，都说了些什么？」
一根冰柱刺进了我的心脏。
我只能如此比喻当时所受的冲击与内心的惊恐。
「你、你是指……」
「你们不是两个人一起出去玩了吗？」
怎么回事？怎么回事！？
这个……莫名其妙的负罪感是怎么回事！
明明我根本就没做过什么亏心事啊！
「也没什么……就是随便聊聊。」
我发誓此言绝无虚假。
仅是被芽依告知「八隅千秋不受女生欢迎」这一事实而已。
可枫却没有一点要放过我的意思。
「你们具体聊了些什么？」
她的手指紧紧地箍住了我的手掌。
「为什么要这样穷追不舍啊！？」
被喜欢的人这么用力地握着，我会心跳加速的啊！？
面对我的疑问……枫用手指轻轻擦拭我的眼角，答道：
「因为我发现你脸上有泪痕。」
「————」
咕唔唔……又是这种让人心动的发言……！
枫语带怒气，说道：
「告诉我为什么，视情况……我可能需要和芽依吵一次架。」
「那……那个，你好像产生了个不得了的误解啊！？真的不是你想的那样啊！？」
「那就请你老实告诉我真相。你为什么会哭？」
大概这就是我觉得去年的枫与现在的枫有所不同的原因吧。
毕竟她是个对女孩子特别温柔的家伙。
至于其中是否掺有对「原初恋对象」的感情。
我就不得而知了。
「——总之就是这样，我只是稍微被芽依弄哭了一下下而已。」
「什么嘛，原来……是这么回事啊。」
「就只是我被迫承认自己不受女生欢迎而已」，待我不情愿地解释完缘由之后，枫如释重负般呼出一口气。
不用跑去和挚友大吵一架，她也终于安心了吧。
至于被芽依那家伙用莫名涩气的方式捉弄还感到了心动一事，还是保持沉默为好！
而且我也不想把这种事说出口。
我「唔姆」一声点了点头。
「也就是说——身为完美存在的我八隅千秋，仅有恋爱这唯一的弱点而已！」
「哈、哈、哈、哈！」并以大笑带过之前的丑态。
然而枫却诧异地看向我。
「唯一的弱点？你确定不是浑身都是弱点？尤其是最近。」
「姆……」
「平时多注意一点啊，你现在可不是男性……已经完全不一样了。各方面都是。」
在她这番可恶的言语中，确实蕴含着对我真心实意的挂虑。
所以我也就老实地点头答应了。
「我会注意的。」
「还请一定这么做。今天被芽依弄哭也是……至少有部分是你咎由自取。」
何等暖心的姐妹对话。
但枫突然又冷冷地斜眼道——
「真是的……明明都向我告白了，竟然还出轨。」
「出轨又是怎么回事！？」
「这还不算出轨吗？」
「我们现在不但没有交往，就连互相的恋爱之情都消失了啊？？？」
「虽说如此，但还没过几天就和其他人单独跑去玩………………这是负心行为。毫无疑问应判处有罪。」
说得是我的错似的。
这女人怎么回事。
竟然还鼓起个脸颊。
你不是这种性格的吧！
「那我顺便问一下，要在告白几天之后才能不算是出轨？」
「……过上一百年的话，大概勉强能不算是出轨吧。」
这家伙刚才是不是说了个不得了的数字。
「……照你这么说，我们不是一辈子都没法谈恋爱了吗？」
「是呢。」
枫一脸认真地爽快答道。
「你、你对恋爱没兴趣是你自己的事！但我是想恋爱的啊！」
「你不是恋爱过了吗，就在不久之前，还是和我。」
「我要的是和人交往！做那种情侣会做的事啊～～～～～～～～！」
「情侣会做的事，具体指哪些？」
「这个嘛，比如…………」
我把内心首先浮现出的话语，不假思考地说了出来。
「牵着手一起上下学，啥的吧。」
「………………………………………………………………」
「………………………………………………………………」
……我明白的。
自己刚才盛大地失言了。
于是，我们便在尴尬的沉默之中，牵着手回家了。
啊啊真的是，现在才春天，怎么天气就这么热了啊！
*
当天夜里。
我被叫到了夕子姐姐的房间。
「呼哈哈哈哈哈！来吧千秋！快把你这一天好好向我报告报告！」
「哼，今天没什么好报告的！」
在竭尽全力装傻的我面前，疯狂科学家只是咧嘴坏笑道：
「哦呀哦呀？放学后，你不是和枫两个人红着脸回家的吗？」
她刷的一声指向我的脸。
「你要是忘了的话，不管让我重复说上多少次都行！你们俩的恋爱感情尽在我的掌握之中！」
「咕唔唔……」
果然这个人太不好对付了！
「呵。那么千秋，拜托你做报告啦。」
「……没办法。」
我老老实实地把那些「会刺激到我的恋爱情感的事情」全数报告给了夕子姐姐。
告诉班级同学自己编出来的「发觉初恋是枫，并被她拒绝」的故事。
早上在教室里享受女高中生后宫。
跟芽依约会，差点就用心形吸管喝了情侣饮料。
被芽依指出之前一直没有察觉到的「恋爱是自己的罩门」这一事实。而且被一番捉弄之后，还对她感到了心动。
回家路上碰到了枫，牵着手聊了许久——等等。
可说是毫无保留。
虽然一开始是因为过于羞耻而打算装傻混过去，但毕竟约好了要协助夕子姐姐的试验的。
「嗯嗯，原来如此。呵呵，干得不错千秋！真是有意思的结果！」
听完妹妹那羞人的恋爱报告后，夕子姐姐兴高采烈道。
「姐姐，刚才我说的这些里面究竟能分析出什么来啊？」
「那可不少——比如说，当你幻想和芽依甜甜蜜蜜地一起喝饮料时，究竟产生了多少心动之情——我能从数值上给出答案。」
「……这也太羞耻了吧。」
夕子姐姐怪笑道：
「说什么呢，自千秋你体内被植入小夕子恋爱传感器起——也就是变成女孩子后，你所有的恋爱感情就都在我的监控之下了。…………唔姆唔姆，你脸上好像挺不满的啊？不错，我兴致起来了，就带你稍稍回顾一下吧！」
竟会因「我脸上好像挺不满」而起兴致，还堂而皇之地说出口。
真是个不可救药的姐姐。
「千秋，你的初恋——当然这里只是指变成女孩子之后的初恋——是在开学典礼那天早上看见枫的瞬间才产生的！」
之所以会采用这种兜圈子的说法。
估计是因为夕子姐姐仍坚持「我的初恋是夕子姐姐」这一主张吧。
「当时的情感波动十分之大。你有自觉到吗？」
「……有啊。」
在这我就承认了吧。
确实，就在那一刻，八隅千秋找到了自己的初恋。
「呼姆……那么，我们先假定那种『情感波动』就是恋爱之情吧。千秋内心的恋爱之情第二次被触发，则是在学校与芽依谈话的时候。还记得当时你们在聊什么吗？」
「……大概是那个吧。」
——就让我来告诉你什么是初恋的滋味吧！
在芽依做出如此宣言后。
我有了微弱的心动之情。
也就是说……假如我变成女孩子之后，首先遇见的不是枫而是芽依的话。
那我的初恋……有可能会是芽依？
「……嗯——」
「怎么了千秋，干嘛一副微妙的表情？」
「就是感觉我有些不专一，或者说滥情吧……有点自我厌恶了。」
「这可不是我重复芽依的话哦，但千秋你啊……真的在恋爱方面好洁癖啊～～～～～～～～～～～～～～」
夕子姐姐无语了。
「因为……枫说那个是『出轨』……——而、而且说到底！为什么变成女孩子之后，我的内心就变成这样了啊！」
之前可是完～全没对人心动过啊！
这不奇怪吗！
「嘛啊，既然你自己也是这么觉着的……那果然这就是变成女性的影响吧？」
「就说嘛！不管怎么想，原因只可能是这个啊！」
「变成女孩子之后，终于会对女生感到心动了」是怎么个事啊！
虽说是发生在自己身上的事，但完全搞不懂！
「呵呵呵那你又为什么要一脸厌恶呢？你不是想体验一下恋爱的感觉吗？不应该对姐姐我表示感谢，说『谢谢你把我变成女孩子』吗？」
「谢谢你把我变成美少女！」
我再一次，半是自暴自弃地——重复了一遍过去的感谢之辞。
「这个暂且不提，因此而喜欢上妹妹可不是我想要的啊。还有变得滥情也是。」
「如果要给千秋你的恋爱情况做个总结的话——千秋直到现在仍非常喜欢枫。但又不想和妹妹谈恋爱。虽然有尝试寻找『新的恋情』——但要是对枫之外的女性感到心动，就会产生负罪感。噗哈哈哈，你还真是个麻烦的家伙啊——」
「说的是啊。真是的，搞不懂为什么会这样……」
「那么以此为前提，我来宣布今天的成果吧！」
夕子姐姐兴奋地高举拳头。
「你在与芽依约会之后，顺利地提升了少许对她的恋爱之情。」
「连带着无可奈何的负罪感也提升了啊！」
「但是——即便按这个速度发展下去，估计千秋你对芽依那『淡淡的感情』也很难转化为『新的恋情』吧。」
「为啥啊！？」
「噗呼呼……不要问这种你心里有数的事呀。」
「我、我、我现在根本是一头雾水啊……？」
面对立马糊弄过去的我，夕子姐姐高高在上地笑着。
如同给予猎物最后一击的猎手一般：
「是吗？那就由亲切又可爱的夕子姐姐我替你说出口吧。根据植入千秋你体内的『小夕子恋爱传感器』采集到的数据，约会完的回家路上——」
「你对枫产生的心动之情，可是足足有对芽依的三千倍之多哦。」
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！」
按住双颊的手，热到仿佛要烧起来。把事实化作言语后，翻涌上来的羞意实在令人无法招架。
我当场便滚倒在地，痛苦地扭动身躯。
「只看今天的数据的话，每当千秋你对其他女性芽依感到心动，枫都会飒爽现身，把你的情绪搅得一团乱麻呢。」
「也、也就是说，每次发生这种情况，我的恋心都会被重置……？」
我不禁愕然。
太过分了！枫那家伙，为什么要做这种事？
不准出轨——该不会她是真心这么说的吧？？？
而且每次心动还会加深负罪感！
我眯紧了眼，捶地道：
「这样下去我还怎么寻找『新的恋情』啊！」
「干脆放弃这个想法，接受兄弟姐妹间的恋爱吧？」
「我不要！我不要！」
我像个可爱的幼女似的，用全身的动作表示拒绝。
「夕子姐姐！想想办法啊！」
在我哭着求助之后，夕子姐姐开心地说道——
「哦！不管有什么问题，通通交给夕子姐姐我来解决就好！」
并敲了敲她胸前的搓衣板。
*
对我来说，夕子姐姐一直是个可依靠的好姐姐。
不论她再怎么邪恶，也不论她再怎么以给人添堵为乐，这点都不会改变。
我对她的信赖之心甚至能与某蓝色猫型机器人一较高下。
而在这个夕子姐姐决定要出场之后。
「好的千秋，你现在可以迷上姐姐我了哦！」
却以一副天真无邪的表情说出了我无法理解的话语。
「……为啥？」
我只能这样问道。
对此，她摆出「真拿你这个妹妹没办法」的姿态，双手环抱。
「千秋你不想和枫谈恋爱。又无法把对芽依的感情升华到恋情。那么不就只能由我来助你一臂之力了吗？你体会不到姐姐对你满满的爱吗？」
「原来我真的没听错……为什么会变成这样啊。要我和夕子姐姐谈恋爱，这怎么可能啊。」
「但你不是超喜欢夕子姐姐我的嘛。」
「确实超喜欢但那不是恋爱意义的喜欢啊！」
「千秋你的初恋不就是夕子姐姐我嘛。」
「我不记得有这么回事。」
「我还记得哦。那天，年幼的可爱千秋两眼忽闪忽闪的，『我要和姐姐结婚』，还这么向我求婚了呢！」
「所以说这么久以前的事情谁还记得啊！我都说好几遍了吧！我是！绝对！不会接受！兄弟姐妹间的恋爱的！」
「所以说那只是因为枫不喜欢而已吧？」
姐姐如此说道。并指向了自己满是笑意的脸。
「我可没说不喜欢哦？」
「……」
「要解决你那心理洁癖造成的负罪感，我可用的手段还多的是呢～？」
我被那莫名的气势压制住了。
所以……所以，这绝不是对姐姐感到心动了！
「姐姐你想和我……谈恋爱？」
「谈一场也无所谓啊！就当给你的特别待遇吧！」
她笑着速答。
「你、你之前不还说『没打算成为女友』什么的……」
「我有点改变想法了！因为感觉会很有趣！」
这正是八隅夕子的行动原则。
无论何时，她都会为此投入自身所有的才能资源。
想要如同神明一般摆弄或是说玩弄生命的奥秘。
肆意妄为地将家人性转，想要观察她们的恋情进展。
以上都只是出于觉得有趣的心理。
夕子姐姐她无论何时——都是为此而活的。
「光是旁观你们的恋爱进展，就已经是足以令我大笑出声的愉悦了——所以这次我想亲自体验一下！」
「就算是这样！为什么要选我做对象啊！」
「唔姆，这我也不是很清楚。」
「你说不清楚……」
就夕子姐姐而言，真是少有的台词。
「嗯呵呵，是不是觉得这不像聪明伶俐的姐姐会说的话啊？我也有这种感觉。明明我是为了让你们俩获得幸福……为了让你体验恋爱的感觉才开始这个实验的啊？」
「怎么回事呢？」夕子姐姐歪了歪脑袋。
「为什么我会突然想和你谈恋爱了呢。」
「……我怎么知道啊。」
「你是不是对自己最喜欢的姐姐下媚药了啊？」
「怎么可能！」
「真的吗～？」
这一脸坏笑的样子真令人火大。
我可以很自信地说：只有这个人！我是绝对不可能感到心动的！
「那么，既然千秋已经同意了……来准备一下之后的恋爱实验吧。」
「我没有同意，只是明白再怎么反对也只是无用功而已，要做就快点做吧。」
「呼姆——怎——么感觉反应有点平淡啊。这可是要和亲爱的姐姐一起进行禁忌的实验啊，就不能表现得像被枫逼到墙角那时候一样吗？」
「就是因为没当时那种感觉，所以我才一直在抗拒不是吗？」
「库库库……你也就只剩今天能对姐姐我这么冷淡了。」
夕子姐姐处之泰然，慢慢走到房间角落，双手抱起一台涂成绿色的机器拿了过来。目测那台机器正好是篮球大小。
「嘿咻……呼。」
在我看来这就像是只玩具章鱼……不知其会有什么功能呢。
「这是什么？」
「是『小夕子恋爱传感器』的数据接收机二号。」
迷之发明道具来了。
估计就和漫画里的科学家角色拿出来的那些东西差不多吧。
不过，有一点我能断言。
夕子姐姐拿出来的道具，绝不会是什么正经玩意儿。
「好，开机！」
被夕子姐姐拍了下脑袋后，章鱼发出星战光剑似的「嗡！」的一声启动音，眼睛闪起了红光。
「在这个模式下——」
啪的一下，姐姐的手掌贴上了我的脸颊。
好凉。
夕子姐姐顺势摩挲起来，说道：
「只要做出能刺激恋爱情感的行为，然后呢。」
哔——哔——哔——
接收机二号忽然开始发出沉闷的提示音，并啪嗒啪嗒地拍打触手机械臂。
「呵呵呵呵……它就会在传感器探测到恋爱情感的时候，用声音和动作表现出来。」
喔喔……货真价实的恋爱实验。
虽说动作非常地恶心。
但感觉这个道具确实派得上用场啊？
不过在兴奋之余，我的内心也抱有一个巨大的疑问。
「我说姐姐，那现在章鱼反应这么剧烈，是不是……？」
「没错，就是你想的那样。呵，千秋～？嘴上说得那么冷淡，结果还不是立马就对姐姐心动了嘛。」
「你这姐控！」说完还轻拍了几下我的脸。
至于被拍的我，则完全是一副「虚无」的表情。
「不是我现在根本没有心动啊。」
「但接收机有反应啊？」
说着，夕子姐姐又用手指挠起我的下巴来。
接收机二号那边依然哔哔叫着，跳着不可思议的舞蹈。这只章鱼正尽全力地表示：「我检测到心动了！」
「可能出故障了吧？」
「不可能。我刚刚才检修过一遍。」
「那……」
我沉思了一会儿。
「会不会心动的不是我，而是姐姐你呢？」
「什么！？」
还真没想到这点！——姐姐的反应将她的内心活动表露无遗。
于是，我开始阐明如此认定的依据。
「既然是『恋爱实验』，那么就必须要在参与者全员体内植入同样的传感器才行——姐姐自然也不例外吧？」
不然不就只能取得一人份的数据了嘛。
八隅夕子是不会做这种浪费的行为的。
而且她不可能有那种不愿亲自担当实验体的想法。
正因如此，她才称得上是疯狂科学家。
「这、这个……确实是这样。怎、怎么会……我竟然，产生了心动……」
姐姐赶忙慌慌张张地跑向接收机二号，检视各项仪器上的数据。
想必很快就能明白——「究竟是我还是夕子姐姐产生了恋爱情感，具体又产生了多少」这一点吧。
然而，姐姐并未告知我检测结果，只转头说道：
「好、好像灵敏度设置得稍稍高了那么一点呢！」
「还有这种事吗。」
「当然会有！你看好了，像这样……把灵敏度调低一些……好了。」
响声停止。
夕子姐姐看着沉默的章鱼，一个人「唔姆唔姆」地点头。
然后，转身说道：
「那么，接收机二号的使用说明就到这里！接下来的话。」
夕子姐姐打开房门，走出了房间。
然后左顾右盼，环视走廊。
「姐姐你这是在做什么？」
「我要确认一下枫在不在附近。」
「为啥？」
「那当然是因为～千秋你接下来就要和姐姐我进行禁忌的实验，体验一些令人心跳加速超级兴奋的事情啦。要是在关键时刻被枫打断了就不好了。」
一旦我对某人感到心动，不知为何枫便会现身把我的恋心重置。
夕子姐姐似乎是在警戒这个现象。
也就是说，她认定会让我心动了。
「……真有自信啊。」
「库、库、库……你也不想想我是谁？」
关上房门，夕子姐姐重新摆好姿态，昂首挺胸。
「来吧千秋，让我们开始恋爱实验吧！」
「我该做些什么？」
与先前不同，我提振精神等待指示。
尽管我不认为自己会对姐姐心跳加速，但这个尝试本身还是挺有趣的。
夕子姐姐如此说道：
「我和你两个人交互做些『会刺激到恋爱情感的事情』即可。顺便再追加一条特殊规则。」
「特殊规则？」
「『每次轮到自己时，必须要比刚才对方做的更涩一点』。呵呵，毕竟性与爱是紧密相连的嘛。」
夕子姐姐像个装成熟的小孩似的红了脸。
紧接着，就传来了「哔哔」的短促提示音。
不是说把灵敏度调低了吗？难道是我幻听了？
「怎么样？这游戏是不是太成人向了，对千秋你来说还早了点呢？」
居然要和亲姐姐一起玩成人游戏，这难度确实很大。
不过，这边也没有拒绝的权利就是了，而且对方已经下了战书，我又怎能临阵脱逃呢。
「呵，别小看我——我接受挑战！」
「就得是这样！好～那么先让接收机起反应的就算输哦！我先来～♪」
于是。
第一回合由夕子姐姐进攻。
「呵，千秋，你可别第一回合就倒下了哦～？要是这么快游戏结束就太扫兴了～」
夕子姐姐举着双手，手指不断地一曲一直，朝我靠了过来。
「来，快把眼睛闭上……姐姐我要对你做一些小孩子根本想象不到的、超——级涩情的事情咯……」
我听从指示闭上双眼，全身僵硬地等待即将降临的体验——
然而，等来的却只有头顶被轻轻放上一只手的感触。
接着，那只手开始温柔地抚摸起来……
我闭着眼问道：
「……那个，姐姐。你这是在做什么？」
「当然是在给你摸摸头。呵呵呵……是不是觉得很涩啊？已经开始对我感到心动了吧～？」
「不，完全没有。」
反应我们二人心动之情的接收机二号此刻仍保持着沉默。
没有比这刺激性更低的行为了吧。
「咕唔唔，可恶的千秋……这种程度的涩情行为已经打动不了你了吗……？对、对了，差点忘了，你还是个收集了不少超涩情的电子书的下流无比的家伙来着……」
「可以把那件事忘了吗。」
比起摸头，这个更令我心跳加速。
「那么，接下来就轮到我的回合了。」
我睁开双目。
眼前的夕子姐姐略显畏缩。
「咕……千秋……我可不会轻易认输的！哪怕你要把从电子小黄书中学到的那些不可名状的这啥那啥都用在我身上也一样！」
「怎么可能啊！那种事！」
想想就尴尬得受不了。
「那、那你……究竟打算对我做何种涩情行为？」
「用点小道具。」
「小道具！？千、千秋你这家伙，竟然要对姐姐我，做这种……你可真是个超乎想象的变态啊……！」
到底都想象了些什么啊，这人。
为了消除她那传出去肯定会有损名誉的误解，我从桌上拿起某物。
那是我从咖啡厅带回来的纪念品，一根没用过的心形吸管。
为了向姐姐做今日报告，我才特地把它拿到这个房间里的。
「小道具是这个。刚才在报告中也提到过吧，我要做的就是那个曾带给我恋爱情感强烈刺激的行为。」
我从密封的塑料袋中取出吸管，递向姐姐。
「你不觉得有在实验中复现一次的价值吗？」
「该、该不会……是要、一起喝？要像恩爱情侣那样……喝饮料吗？」
「没错。」
「千、千秋和我两个人？」
呼哇哇哇哇……夕子姐姐极度动摇。
哔——哔——哔——哔——
「喂，这不是还没开始就响了吗！」
「还不是你要强迫姐姐做这种超————涩情的行为！」
「这种程度的事情女生们平常都有在做啊，至少芽依是这么说的。」
「骗人的吧！」
「好像是种『扮情侣游戏』。她还给我看了照片作为证据。」
「咕唔唔，咕唔唔唔……可恶，最近的女高中生怎么……怎么会这样。她们的贞操观念都丢哪儿去了啊。」
哔——哔——哔——哔——
扭动扭动扭动扭动……啪嗒啪嗒啪嗒（触手蠕动的声音）。
「我说……可以判我赢了吧现在已经？」
「烦死了！哼，看来接收机的状态不太好啊！我去调整一下你先乖乖等着！」
不是说不可能故障的吗。
夕子姐姐跑到设备前，使劲转动旋钮。
哪怕我个外行也能一眼明白，这肯定是「大幅下调灵敏度」的操作。
——五分钟之后。
我和夕子姐姐对坐于折叠桌两头。
桌上放着一杯插有心形吸管的柑橘味果汁。
「来、来、来啊～千秋，一起喝吧！」
姐姐眼神发直，来势汹汹。
而另一边，我则是有气无力地道：
「……虽然是我提出来做这个的，但要不还是算了吧？和家人做这种情侣才会有的行为，根本就是脑子不正常吧。」
「事到如今你说什么呢！我都做好觉悟了啊！」
「冷静下来后就有种『我到底是在做啥啊……？』的悲凉涌了上来。」
「哈！那你倒是早几分钟前就反悔啊！」
「为时已晚！」夕子姐姐把吸管含到嘴里。
并指向吸管另一头。
「嗯！」
催促我也快点别磨蹭了。
我自然是一脸不情愿，但挡不住她又「嗯！」了一下。
「哈啊…………」
自己种下的苦果自己尝。
我叹了口气，也含上了心形吸管。
姐姐的脸立马飘上一抹飞红。
「千秋……这个、脸、会不会太近了？超级羞耻的啊。」
「刚才报告的时候我不就说了吗。做这个会特别羞耻。」
虽然那只是我的妄想。
在仿佛能直接感受到对方吐息的距离下，夕子姐姐的眼中泛起了泪花。
「呼啊……这不相当于是亲上了吗……本质上来说就是性交啊……也太涩情了吧……」
「明白了的话就乖乖放弃吧，好不好？」
「库库库……这可不成。毕竟……你看，接收机已经有反应咯？」
正如夕子姐姐所说，「哔——哔——」的声音再度回荡在房间里。
这说明传感器检测到了恋爱情感。
而且，接收机的声音与动作正逐渐激烈。没一会儿，那只章鱼就跳起霹雳舞来了。
在这种情况下——
夕子姐姐不顾自己满面通红，「噗库库」地笑道：
「唔哇——这家伙对姐姐超——心动的呢。」
「我能扇你吗？」
「为啥突然发飙啊！？」
「因为我一点儿也没心动啊！」
「可是接收机有反应啊？」
「这不是跟刚才一模一样吗！」
正当我们一边喝着果汁一边热烈地拌嘴时。
突然，落地窗那边传来「咚」的一声闷响。
「……嗯？」
「什么声音？」
我和夕子姐姐一同转头看向那边，结果发现——
枫紧贴着落地窗玻璃，朝这边怒目而视。
「「噗～～～～～～～～！」」
我们这对可怜的姐妹顿时把果汁全喷到了对方的脸上。
「咳咳！咳咳咳咳……！」
「怎、怎、怎……」
被呛了一口的我们浑身发颤，甚至顾不上擦拭脸上的果汁。
若非什么惊天动地的大事，我们姐妹是不可能有所动摇的——
现在已经足够惊天动地了吧混蛋！
「枫、枫——」
「……你这是在干啥啊？」
可惜目瞪口呆的夕子姐姐的疑问并未传至窗外，枫仍是眼神冷峻，瞪视着这边。
只见她双掌牢牢地抵在窗上，一再地向内使劲。
「「可怕……」」
当我和夕子姐姐步调一致地发出相同的感慨后。
枫终于有所动作——做了几个简单易懂的口型。
「快•开•窗。」
「噫噫噫……！」
迫于小妹施加的压力，我们只得乖乖听从指示。
姐姐两手战战，解开了窗锁。
枫拉开窗门，无声无息地步入室内。
她以视线扫过我们二人，开口道：
「这是在……做什么？」
「这个……应该是我们问你才对吧。」
姐姐胆战心惊地问道。
枫依然寒气逼人，解释道：
「因为我感觉姐姐把八隅君和自己关在房里……是要做些可疑的实验。所以就在门外看看情况。」
明明刚刚还不见人影的来着……
虽然没有正巧撞上，但夕子姐姐那份「枫说不定会来妨碍」的警戒心是正确的。
「结果……里面传出了一些奇怪的声音，而且哪怕我在外面再怎么敲门和呼喊都毫无回应……」
啊啊……应该是章鱼在那烦人地大吵大闹的时候吧。
就在枫将屋内的气氛降至零点之下的数秒前，它都还在「哔哔啪塔啪塔」地扭来扭去呢。
当时的我们自然注意不到门外的声音。
枫俯视着夕子姐姐道：
「于是，保险起见，我就想办法探视了一下房间里的情况。」
「不是这里是二楼……」
「我爬上来了。」
「哈？？？怎么做到的？？？」
从隔壁房间的阳台翻过来——不，依我家的构造没法这么做。
枫是这么解释的：
「我从院子起跳，抓住阳台栏杆一拉，借势做了个空翻就上来了。」
「噫噫……你是动作明星吗。」
「我妹好强啊——」
我和夕子姐姐惊呆了。
不管怎么看枫都没有说谎。
「我不是说过的吗，自己的身体能力有所增强。」
不是说已经几乎复原，只剩下一点点了吗？
我把疑惑的目光投向夕子姐姐，发现她正一丝不苟地注视着枫。
「嗯、嗯、嗯～～～～这个，该不会……」
正当她打算把某种推测说出口时，枫打断道：
「比起讨论我的事！还是先回答一下我的问题吧。——你们两个，在房间里，都做了些什么？」
好大的压力！
枫的脸紧紧贴了上来，追究道。
「你、你问做了些什么……也就只是配合了一下夕子姐姐的实验……而已。」
尽管我强忍着内心的悸动，老老实实地做出了回答，枫却丝毫没有接受的意思。
她凝视着插有心形吸管的玻璃杯。
「这个所谓的实验，和刚才那下流的行为之间，又有什么关系？」
「笨、你这又是什么奇怪的误解！那个是————」
忽然，我被人从背后用手捂上了嘴。
伸手的是夕子姐姐。她以从后面抱着我的姿势，贴了上来。之后更是夸耀自身胜利般说道：
「呵呵呵哈哈哈……那个呀——是让千秋『对我萌生恋心的实验』哦！」
说什么呢这人。
为什么要做这种会加剧枫那奇怪的误解的事情！
虽然不是完全的谎言，但这个说法就不太对啊！
「萌生……恋心的……实验……」
啊……枫开始浑身发战了。
当下的这一奇妙的状况，实在是令我困惑不已。
自己的姐姐们做出了下流的行为——我能理解心理洁癖的枫会因此而生气。非常非常地理解。
但是，为何姐姐要特意做这不明所以的事……？
为什么她要故意引发误会并惹怒枫……？
时间不会等待疑惑的我，事态仍在发展。
「正是如此！呵呵呵我来说明一下吧，你们的体内植入了监测恋爱情感的『小夕子恋爱传感器』——也就是说！假如千秋对我感到了心动！」
夕子姐姐甩手指向那个章鱼型的器械。
「那边的接收机二号便会做出反应！比如像这样～」
紧贴在我背后抱着的夕子姐姐，又蹭起了我的脸颊。
她那光滑的脸蛋弄得我痒痒的。
顺便还有点心里不舒服。
「只需我稍～稍疼爱一下，你看。」
章鱼跳起了欢快的舞蹈。
我的内心自不必说，那是一丁点儿的悸动也不会有。
但在枫看来却并非如此。
「就像你看到的这样，千秋跟我现在可说是超级恩爱的呢！桀桀桀桀，真可惜啊枫！你会怎么做呢～？马上就要有一对情侣在家庭内部诞生了哦～？」
「……………………」
枫不发一语，只有周身的压力在逐渐增强。气氛愈加严峻。
然而，夕子姐姐还是「噗」地一声开口嘲讽地笑道：
「哇哈哈哈哈哈！哈啊——哈、哈哈哈哈哈哈哈！」
哐！
一声巨响盖过了夕子姐姐的大爆笑。
你问我是什么声音？
这是枫。
把绿色的章鱼。
直接踢报废的声音啊！
「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～！接收机二号！」
重要的实验器材被枫踢坏的姐姐情不自禁地奔向章鱼。
承受了枫那记飞踢的章鱼悲惨地撞上墙壁，双目呈「XX」的图案，八脚朝天地倒在地上，嘴里冒起了烟。
虽然对机器用这种表现可能有些不妥——它、它死掉了！
因为最近我总是被温柔以待，所以差点忘了——
但这下是久违地又见识到了。对对，她就是这么个人。
这才是枫的本来面貌。
「枫，你这家伙……！怎么能做出这种事！再怎么说也太过火了吧！」
夕子姐姐泪眼朦胧地抗议道。
另一边的枫则肯定脸上尽是喷涌的怒火——然而现实出乎了我的意料。
她紧闭双眼，浑身颤抖。
看起来倒也不是那么的愤怒，可我的内心仍然升起了一股不祥的预感。
仿佛面前有一堵阻挡着其后汹涌情感的高墙，而它正逐渐被裂痕侵蚀。
待我注意到的时候，枫的眼中已如决堤般溢出大滴大滴的泪珠——
「呜……呜…………呜呜………………」
诶诶诶诶诶诶诶诶诶！怎么就哭了啊！
我如坠五里雾中，只是不知所措。
枫一动不动地站在那里，使劲捏着双拳，流着泪，紧咬牙关。
「呜呜呜～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
然后突然抱住了我。
每当枫臂上更加一分力，我们的身体与身体、胸脯与胸脯就更加紧贴、变形。
「什！？什、什、什————」
突如其来的神展开与甜蜜芳香的感触令我双眼旋转倍感混乱。
但我还是尽力集中为数不多的心神，吐出句苦闷虚弱的轻语。
「你、你、你这是在做什喵……」
「我要夺回来……把你的心……」
混杂了啜泣的喃喃侵入了我的耳蜗。
「…………」
我努力抵抗着在脑中蔓延的麻痹感。
「不会交出去的……任何人……」
吱……枫更用力地抱紧了我的身子。
「呜啊……啊……」
啊，这个，不太妙……使不上劲了。
再加上胸膛处那难以忍受的痛苦……
我的视野开始模糊，且有火花四散。
若是那只章鱼还活着的话，我现在这份爆炸般剧烈的心动之情一定会令它大吵大闹的吧。
无法抵挡的迷醉感。紧随而来的是，深不见底的恐惧。
再这么放任下去，我肯定会变得「永远无法恋上除枫之外的任何女性」……
一定要撑住啊……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「你、你给我适可而止啊～～～～～～～！」
为了尽可能地掩盖自己无限增殖的恋爱之情，我释放了内心中诞生的另一种感情。即，对总是莫名其妙跑来插手私事的枫的恼怒。
「你这么做到底是什么意思啊！」
「什么意思……」
「总是这样，总是这样，每次我打算寻找『新的恋情』，你就会跑出来！妨碍我！」
每当我浇灌对芽依的恋心时。
枫就必定会出现并将其重置。
而现在我准备和夕子姐姐进行恋爱实验。
她又把我的内心搅得一团乱麻——
令我本打算遗忘的初恋重燃。
「这样下去我还怎么寻找恋情啊！」
「我不想！让你寻找什么恋情啊！」
脑袋嗡的一下，仿佛吃下一记重拳。
由喜欢的女孩子说出的这句话语，就是拥有如此的破坏力。
在愈发用力的怀抱中，我快要失去仅剩的那点正常思维了。
「我是不会……让你去寻找什么『新的恋情』的。」
「为什、么。」
「呼…………」
枫顶着仿佛中暑一般的脸色，吸了口气。
「因为……」
想要说些什么……但又说不出口。
「……因为……因为……」
她痛苦得呼吸紊乱，重复着欲言又止的行为，内心的激烈纠葛表露无遗。
强压在内里的思绪逐渐膨胀。
「因为我喜欢你啊！」
最终，如一颗射出的爱之子弹，直接命中我的要害。
「因为我，对你，怀有恋爱之情！」
双目相交，其间没有任何阻碍。
「啊、呜、诶……」
我的心灵与肉体正遭受双重炙烤。逐渐融化。
就在这个我被妹妹抱在怀里逼至绝境的节点——
「喔喔……喔喔喔喔……？变得有趣起来了……！」
唯有旁观的夕子姐姐一人在那双眼放光。
我虽是注意到了这点，但早已没了抱怨的力气。
只能拼尽全力地挤出几句话。
「可、可是枫你……不是这么说的吗。变回原本的身体之后，对我的恋爱之情——也随之消失了，不是吗。」
这不就跟之前说的对不上了吗。
怎么会，现在也，还是喜欢我。
「那时候我确实是这么说的！但我现在就是喜欢你！」
这算什么啊！到底怎么回事啊！
我搞不懂了啊！
各种疑问理所当然地闪过我的脑海——就在这时。
像要把这一切都踢到九霄云外似的，枫冲动地喊道：
「喜欢上了就是喜欢上了！我希望你能只喜欢我一人！不管是谁我都不会退让！」
「也就、是说。」
也就是说……
「即便变回原本的女性身体，你也依然喜欢着我……是吗？」
「这——————……………………」
面对我这句重要的询问，枫低头不语。
当她再度抬头直视我的双眼时。
「……」
反倒是我耐不住羞意，移开了视线——
「……啊。」
无意间看向下方的我，察觉到了。
「啊……啊……」
听到声音后，顺着我的视线追过去的枫。
也察觉到了某个事实。
原来是这样啊。
为什么枫的身体能力会又一次受到强化。
为什么恢复原本的身体后、本应丧失对我的恋爱之情的枫却说出了上面那番话。
「啊啊……啊啊啊……」
枫那秀丽的面庞逐渐被赧红所浸染。
想必我也是同样的表情，正发出同样不成语句的声音吧。
如同「彼时彼刻」的再现。
在我的视线前方，是身着私服的枫。
而我妹妹的短裙前部。
正以我当时所见那般的盛大气势，昂然挺立着。
我深吸一口气。
「「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
与枫一同大声尖叫起来。
*
我渴望着恋情。
我恋上了妹妹。
不过，我绝不想与妹妹发展为恋爱关系。
而妹妹又仅在长出金金的时候喜欢着我。
虽说一直自信洋溢、永远乐观向上才是我应有的表现。
但这次还请大家高抬贵手，允许我难得地抱怨个一句。
这烂摊子是要我怎么办嘛！
第二卷 三章

那场大骚乱之后。
我们全员赶往夕子姐姐的研究所。
虽然已是深夜了，但现在可不是能悠闲入睡的情况。
无论如何，都得对症状复发的枫进行一次诊察才行。
此时，我正倚在走廊的墙上，耐心等待着诊察结束。
嘛……总之，现在就是这么个情况。
真是不堪回首……丑态百出，完全不像平常的我们。
至于具体的情形，还请各位大发慈悲，不要在意了。note
注：此处原文为「武士の情け」，即武士出于对处在弱者立场之人的尊重而施与的恩惠与慈悲
「……呼。」
我重重地吐出一口气，整理起思绪来。
为什么理应已经痊愈的枫——会在刚才症状复发。
这个问题估计只有在诊察结束后才能得到答案了……
不过，枫得以再次「取回对我的恋心的原因」，我倒是大致弄明白了。
——因为金金又长出来了。
对吧！肯定是这个原因嘛！
「所以，回到『几天之前的状态』的可怜的枫——」
才会如此竭尽全力地去阻挠心爱的八隅千秋姐姐寻找「新的恋情」。
「呵……不愧是我，完美的推理。」
如果存在一位俯瞰着「我们的故事」的神明的话。
「我这番推理想必是一百分满分对吧」——我绝对要找它像这样对一下答案。
时间就这样在我那无用的胡思乱想间流逝。
「千秋，进来。」
夕子姐姐喊我了。
一开门走进房间，迎面而来的就是身子微微后仰大摆架子的姐姐，和一个人孤零零地坐在白床上啜泣的枫。
……嗯——
有股强烈的既视感。
记得开学典礼之后那会儿的枫也是这幅样子来着。
……也没办法。毕竟好不容易恢复原样，结果没想到还未过一个月就又复发了。
「夕子姐姐，枫怎么样了？」
姐姐摇了摇头，以此作为对我委婉地询问「金金消失了吗？」的回答。
……竟会如此。
「不能像之前那样，虽然治不好，但暂时性地抑制住吗……」
「目前来说不行。当然，我会尽量早些给出对策的……不过这几天还是不要去学校为妙。」
既然都这么说了，嘛，看来只能放弃了。
「原因是什么？那个……明明应该已经治好了，但为什么……又像这样，复发了。」
「呼姆……估计是承受了过多的压力所导致的吧。」
「压力？」
有吗？这几天的枫——有遇上过什么困难吗？
「在我所知的范围内，她这几天的生活应该是风平浪静才对啊。」
「你直接问她本人吧。」
姐姐抬起下巴拱向枫。
我的视线随之转向妹妹。
听闻此言，双手捂脸抽泣着的枫也慢慢抬头迎了上来。
泪水仍未止息。看着她哭红的眼眸——
我不自觉地柔声道：
「枫，你遇上什么困难了吗？」
「………………」
一颗颗泪珠不断地从枫的眼中涌现、滴落。
「……都是因为你。」
「因为我？」
我用手帕拭去妹妹的眼泪，不加催促，等待着她给出回答。
「……因为你出轨了。」
「？？？？」
哎呀……这可真是个出乎意料的答案。
无数的问号在我的脑海中飞舞。
「出、出轨？你说我？什么意思？？？」
「嘶……你还打算装傻吗……？班里的大家……芽依……还有夕子姐姐……你不是一直……在我的面前，出轨……」
「那——那个是！就是！我是为了寻找『新的恋情』——」
「我，说过的，我讨厌这样！」
「你、你什么时候说过——」
——……明明都向我告白了，竟然还出轨。
——还没过几天就和其他人单独跑去玩。
——………………这是负心行为。毫无疑问应判处有罪。
「——虽、虽然好像确实是说过！」
……那个，怎么说呢。该不会……
因为过于不讲道理而被我抛在脑后的那个「出轨」指控，其实是你的真实想法吗？
也就是说……不是平常的那种稍微有些过头的拌嘴啥的？
「明明、我都跟你、说过了……那是出轨。我都告诉过你了……我讨厌……那样。」
枫像个孩子似的，弱气地哭诉着。
「呜……唔……」
罪恶感蹂躏着我的内心。
枫给出了「压力源头」。
虽然！她说的这些不管怎么看还是十分地不讲道理！
但我实在是无法继续直面哭个不停的枫，只得落荒而逃似的转向夕子姐姐：
「那么，就是说……枫的症状之所以会复发……」
「………………嗯，看起来是千秋你的错。」
「哈啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」
这…………算怎么个事儿啊！
我不由得抱头呻吟。
不行了，脑子里已经一团乱麻了。
先、先整理一下现状吧……
首先「枫恢复为原本的身体后，失去了对八隅千秋的恋爱之情」——
可是。
「由于枫过于心理洁癖，尽管只有很短的一段时间，尽管那就像是受了诅咒，但和自己两厢情愿的那个人竟然在积极地寻找别的恋情，这让她内心难以接受」——
大概是这样？
然后，因为我一直在惹她生气，压力便持续累积……结果，以此为契机，金金就又长了出来？
老实说，我不太能接受这个结论——
但是，如果枫没有说谎的话，就只可能是这样。
如果枫她没有像我一样，对自己的内心有所隐瞒的话——就只可能是这样。
我想不到其他的可能性。
「姐、姐姐……你说现在解决不了……但枫以后是能治好的吧？」
「当然。呵，你也不想想我是谁？」
「是、是啊……放心吧，枫！」
我努力安慰着妹妹——就在此时，夕子姐姐又继续道：
「所以，你们得再帮我搜集一次数据。」
「你、你说数据是……」
「那自然是恋爱情感的数据了！用不着我再说一遍了吧，你们的性转可是和恋爱与性欲有着密不可分的关系的啊！」
「可恶！竟然一副乐在其中的样子～！可爱的妹妹可是正在受苦啊，你这是什么态度！」
「喂喂千秋，你这话就不对了。库呼呼呼。我又不是因为『妹妹正在受苦』才感到开心的啊～？我是因为实验说不定会有大进展，再加上你们的恋情进展扑朔迷离得有趣，才内心雀跃不已呀～？」
「这有什么区别吗！」
「完全不一样呢——♪」
「咕唔唔唔……」
听完夕子姐姐的「解决方案」，我从她这个愉快犯身上移开视线，转而悄悄投向枫。没想到枫正眼泪汪汪楚楚可怜地抬眸望向我——
「八隅君……请你负起责任。」
「因为现在的我……确实是喜欢你的。」
「——————————」
啊啊——！真是的——！又、又毫无自觉地射中别人的心……！
这样我怎么可能不心动啊，混蛋～～～～～～～～～～～！
「你要我负责……是要我做什么啊……」
我的声音里带上了几分焦躁。
哈——！没想到我竟会有一天，能从枫口中、能从同性的妹妹口中，听到这种台词！
面对我「负责任具体是要做什么？」的疑问。
「……………………」
枫没有给出回答。
只是「咻……」地红了整张脸，沉默着。
「……你、你这意味深长的反应是什么意思啊……？」
是想让我也陪你一起面红耳赤吗？
我可是早就脸上热得不行了啊？
枫磨蹭了一会儿，最终摆着她那苹果似的染得通红的脸说道：
「我想让你做，那个。」
「……做、做哪个？」
「就是……能满足我的……恋心的，事情」
「……………………那个。」
——————————————那个，该不会……
我偷偷瞟了一眼枫的下体，确认了那里的状态之后，颤抖着声音道：
「你、你你、你是想……和、和我做涩涩的事情吗……」
「不是这个意思！你——你都在想些什么啊！」
「你前面说的那些话让我只能想到这个好吗！」
而且还把如此狰狞的金金摆在我的面前！
「那、那那那、那你倒是说说！到底是想让我做什么啊！」
我本打算不论枫说什么都以一句「绝对不要！」来回绝。
但枫却——
「请向学校请假……跟我一整天待在一起！」
竭尽全力地提出了一个如此惹人怜爱的要求。
「……好、好的。」
太好搞定了吧！
怎么回事啊我这人……过于好搞定了吧……
但也没办法嘛……谁让我喜欢上了呢！
喜欢的人对自己提出这种……这种……！
啊啊～这怎么忍心拒绝啊～！
取得我的同意的枫眨了眨眼：
「……真的可以吗？你……不是不喜欢缺席的吗。」
「当然可以。」
只要和枫关系融洽地度过一整天——收集恋爱数据就行了吧？
能为枫的治疗出一份力的话。
啊啊，没错，这算不上什么。
「比起学校还是枫这边更要紧。——而且。」
「而且？」
「你忘了吗？我不是说过好多遍了——」
我咧嘴笑道。
「『我喜欢的是长了金金的枫』！」
「………………诶，啊————」
就是这样，枫。
所以，也就是说。
虽然我一～～～～～～～直隐藏着「不论是怎样的枫都喜欢得不得了」这一真实心意。
但在枫治好恢复原状之前，我都不再有隐瞒的必要了。
无需任何的谎言与伪装。
「只限现在，我们是两情相悦呢，我的小妹妹。」
总之就是这么回事。
*
深夜的研究所中。
「跟我一整天待在一起——」
千秋姐姐帅气地回应了以上这条妹妹的请求——
然后时间转到次日清晨。
「嗯……嗯嗯……」
在自己的房间内醒来的我。
「嗯嗯！？」
在睁开双眼的同时发出了美少女所不应有的怪叫。
接着一把掀开被褥，看向令自己这么做的原因。尽管我的一连串行为看着像是「尿床」了——但当然不是那么回事。
那么，究竟是怎么回事呢……
「……喂，枫。」
宇宙第一高冷美少女•八隅枫她。
正一身睡衣。
把脑袋埋在千秋姐姐的胸里。
「……你做啥呢？」
「不是你想的那样。」
枫维持着埋胸的姿势，狡辩起来。
i-142
位于我的视角只能看见她的头顶，因此有种非常超现实的感觉。
「就算你说不是我想的那样……你不从头向我说明一遍我怎么懂啊。还有快点把脸挪开。」
可枫仍旧深埋在我的谷间：
「八隅君……昨天说的那些……你还记得吗？」
「你是说，我们现在是两情相悦，而且约定今天要『待在一起一整天』的事？」
「……是的。」
看来是打定主意不想动了啊，你这人。
而且用平时的冷淡声线说这些，听着实在是有些不对劲甚至可怕了。
虽然枫打算糊弄过去，但我现在估计正面临空前的贞操危机。
「……所以，为了能尽早开始一起度过的这一天……我就打算过来亲自叫你起床。」
这打算听起来还是很可爱的。
「那为什么会变成现在这样……」
可以不要若无其事地揉我的胸吗。
「看到你的睡脸之后……一不小心……或者，应该说是鬼迷心窍吗……我想到你说我们是两情相悦，那么陪睡……应该也可以，的吧……」
「我们两个现在的姿势称作陪睡是不是有些勉强了？」
「一不小心就鬼迷心窍了……毕竟我们是两情相悦，就想着说不定这样不算越界……」
「就算是两情相悦也不行！你的内心完全初中男生化了啊！」
我双手用力抵住枫的脑袋，以女生少有的粗暴声音说道。
「喂快放开我！不是说好今天要两个人一起『做些满足恋心的事情』吗！枫你不想治好你的那个了吗！」
「……保持这个姿势一整天也不错。」
「这根本就是初中男生妄想的那种『理想约会计划』啊！」
啊啊真是的，不要紧抓着我的胸不放啊！
「我非常明白你现在的心情！大概在世上所有的女性之中，我是最能理解你的了……！……但这真的太羞耻了你给我放手。」
「…………真的，不行吗？」
咕唔……这家伙仗着只要央求我就基本会同意这点为所欲为……！
「……我问你，假如立场对调，我也打算把脸埋在枫你的胸里，啪敷啪敷个一整天，你觉得可以吗？」note
注：「啪敷啪敷」原文为「ぱふぱふ」，出自勇者斗恶龙，为「把脸埋在女性谷间享受其感触」之意
枫猛地一抬头：
「我绝对不要。」
「这也太不公平了吧？」
「不过反正你也没那个胆量吧？」
「那确实没有。」
反倒是你胆子可真大呢！
「竟然会因妹妹的胸部而兴奋，你是变态吗？」
「你这家伙是在故意搞笑吗。——不要趁机把脑袋埋回去。」
「我们是两情相悦没错吧？」
「只限现在的话……是的。」
「那、那么……当下这种情形……你不会感到心动吗？」
嗯——
「我也是像这样实际体验过才明白的——意外地完全不会感到心动呢。」
「为什么会这样……？」
这怎么可能——枫脸色苍白。
就算你问我为什么……
「这个姿势……被埋脸的那方会莫名地冷静下来呢。」
「怎么会……」
我想问问世上那些交往已久的情侣们。
这种PLAY是不是不太行啊？
真的是一点也没心动的感觉啊？
诚然，主动把脸埋到胸里的那方确实是会体验到无上的幸福。
但换作一直看着因此而幸福洋溢的没出息男友的脑瓜顶的女友那方的话。
「怎么说呢……这哪来的白痴色鬼——我脑子里只有这么个感想。」
「……」
枫大受打击。眼角泛起些微泪花。
仔细想来，金金也许算是个被诅咒的道具吧。
即便是枫这种层次的高冷美女……只不过长了根那玩意儿，就变成了这副狼狈相。
「我、我是……白痴色鬼…………」
做出过若干「小头控制大头」行为的我妹妹，一脸哀伤地放开了我。
此时……也许该称作女人的直觉的某物告诉我，人身危机就此解除。
换作其他更简单易懂的说法，就是我感觉到，之前一直不时抵在大腿附近的危险感触在枫放开我的同时也变小了不少。
……看、看来她确实受了很大的打击。
「八隅君你……曾这么说过对吧。绝对不会接受兄弟姐妹间的恋爱。」
怎么了突然提起这个。
「没错，绝对不接受。」
因为没法跟别人炫耀啊——不想被枫讨厌的我自然没有说出这后半句。
「即便是我们两情相悦的现在，也还是不接受吗？」
「不接受。」
秒答。毕竟对我来说，情况并没有多少变化。
无论之前还是现在，我始终如一地喜欢着枫。
不同点仅是「现在的枫」也喜欢着我而已——
但这不过是暂时的。
不过是在枫结束治疗之前的，一场幻梦罢了。
所以，我特意做出一副磊落的样子，逞强道：
「什么兄弟姐妹间的恋爱，真是荒唐透顶。……你也是这么想的，对吧。」
「你、说的、没错——」
躺在我身边的枫，伤心地垂下眼眸。
这番举止有种令人无法抗拒的美艳。
被埋胸时毫无反应的内心，此刻却迎来了剧烈的波动。
「恢复原样的我……一定会这么说吧。」
——「我是绝对不会接受兄弟姐妹间的恋爱的。」
「嘻嘻，我就知道。」
我都能轻松在脑内想象出那时的场景了。
「只是……」
「只是？」
「在我还喜欢着你的这段时间内…………请一定不要出轨哦？」
「…………好好好。」
哎呀？这是不是？
我稍稍抬起身子：
「我说，现在这个气氛——是不是有点恩爱情侣的味道了？」
「如果你不加上这句的话，也许是有一点那种感觉。」
「啊，这样吗？抱歉……」
「没事。反正我也从未对你抱有过那方面的期待。」
「……既然你敢这么说，那一定能抛出个不错的话题调剂一下气氛吧？」
「可以啊。」见我嘟嘴挑衅，枫却是爽快地答应了。
接着，她露出柔和的微笑问道：
「八隅君你，是喜欢我哪里呢？」
「………………诶。」
我丢脸地僵在原地。
「我们不是两情相悦吗……这种问题肯定能答上来吧？由喜欢的人说出喜欢自己的哪些地方……我一直很想体验一次这种事。」
「这、这、这样……啊。」
不知不觉间，我们二人已然攻守逆转。
明明刚才还一副没出息的傻样沉迷于我的双峰来着！
「要说我喜欢枫哪一点……」
「嗯。」
面对期待得满面春风荡漾的枫，我毫不犹豫地给出了简洁的回答：
「应该是脸吧。」
「哈？」
这声「哈？」回到了以前面对「千秋哥哥」时的语气。
好可怕……
不过我并未因此而退缩，继续解释道：
「对我来说，枫的这张脸非常非常非常地————漂亮且帅气。正合我的口味。」
来吧，你该羞得面红耳赤了吧！
「我的脸……」
枫严肃地对期待着她的反应的我说道。
「不是和你一模一样吗。……我是说男性时期的。」
「呵，是啊。虽说我们是异卵双胞胎，但那张脸倒是别无二致呢————」
我不禁回想起。
年幼的美丽双子亲密无间地牵手同行的场景。
「所以我才会喜欢啊？」
「……这哪来的白痴自恋狂——我脑子里只有这么个感想。」
「什！」
我大受打击。甚至掉了几滴眼泪。
「我、我是……白痴自恋狂……？」
「我有说错吗？」
「这、这点我不否认！可是啊！我觉得喜欢自己是人之常情吧！如果不喜欢从出生到死亡、片刻不离、始～～～～～～终陪伴在身边的自己人，那还怎么去享受生活中的每一天啊！」
「我对你的人生观打心底地没什么兴趣，只是啊，我在问喜欢的人喜欢自己哪里时，对方却回了一句『喜欢你的脸，因为和自己的脸很像。』，那我当场大发雷霆也没什么问题吧？」
「这称得上是最高级别的夸赞了啊。」
「这称得上是最差级别的夸赞了。所以你才不受欢迎。」
「……我们真的是两情相悦吗？」
「八隅君，我跟你说……有个长得和自己一模一样的蠢货整天在眼前晃来晃去，这很烦人的好吗？」
「我们真的是两情相悦吗！？」
就这样——————…………
我们在床上聊得热火朝天，直到饿着肚子的夕子姐姐上门抱怨。
*
正午一晃而去。
用过晚了点的午餐（也是今天的第一餐）之后。
夕子姐姐一如往常地摆出那副坏心眼的表情——
「好的你们俩，下午出去玩去吧！」
来了句惊天动地的发言。
「不是这办不到吧。」
「你在说什么蠢话？」
我和枫也十分自然地冷淡回道。
不过，姐姐完全不为所动。
她撅起嘴来：
「可是啊～要是一直窝在家里的话～不就完全没有发生意外的可能性了吗，这样多无聊啊～」
「现在的枫要是发生意外了可就没法收场了啊！」
「就是为了回避风险我们才待在家里的！」
我们姐妹二人关系融洽地一齐吐槽。
夕子姐姐面露不满。
「但这样可采集不到多少满足要求的数据啊——全是那种『真温馨呀～』感觉的数据哎～怎么说呢，我需要的是那种更加心慌意乱的，或者说是那种能大幅刺激恋爱情感的事件类型。」
说得头头是道。
「姐姐我呀？还是认为去外面约会才能更好地收集数据。——综上所述，千秋、枫！你们俩下午给我出去！」
「我才不要！这不就是！命令我去社死吗！」
「你要这么说的话，可就不知猴年马月才能变回原本的身体了哦～？」
「什！你、你这是！耍赖！」
唔……！枫不甘心地紧咬牙关。
「喂夕子姐姐，你再这样的话，我也要生气咯！」
夕子姐姐明知只有自己才能治好枫，还以此来威胁——
「姐姐你太无耻了！」
「别生气嘛千秋，你也太夸张了……夕子姐姐我就是希望你们能去外头稍微约个会——好来点乐子嘛。」
最后一句把姐姐的内心真实想法表露无遗。
虽说在外面收集恋爱数据的效率会更高这点估计是真的。
但是！
「前面也说过了，我们无法接受这种高风险的行为。」
「风险真有你想的那么大吗？也就是有可能长出没法见人的东西而已嘛。」
「这可不是什么『而已』的问题！要是像之前一样可以暂时消下去那还好——」
面对枫激烈的反驳，夕子姐姐依旧无动于衷：
「一般情况下也没人会注意那里吧。」
「那姐姐你以后永远不穿内裤也没事是吧？」
「千、千秋你怎么老是想让姐姐我做些涩涩的事情啊！」
「不是你自己说的吗。『一般情况下也没人会注意那里』不是吗？」
「咕唔唔唔～！你这色小鬼……」
结实地吃下我一记反击的夕子姐姐满面通红，捶胸顿足。
但不一会儿她便坏笑道：
「也就是说千秋你……认为我打算让枫做的事——和不穿内裤去约会差不多喽？」
「没错。这么羞耻的事怎么可能做得出来啊？我可受不了和下真空的妹妹一起出去逛街。」
此时，我和夕子姐姐一同转头看向枫。
「八、八隅君！请不要想些奇怪的事情！」
「不是的我这是在向夕子姐姐说明她打算强迫我们做的事有多么羞耻——唉，真的是，为啥家人之间会有这种对话啊！」
当我内心疲惫不堪地把视线移回姐姐那边时，她嘟嘴说道：
「可是千秋，你不是买了一大堆那种和没穿内裤的女孩子约会的涩情漫画吗？」
「嗯嗯！嗯、嗯！」
我呛了一大口。
「为什么姐姐你会知道！？」
为什么会知道我那不可告人的秘密！
「不久之前，就在你给我看涩涩的电子书之后。我想看看你都还有哪些藏着，悄悄地全部确认了一遍。结果发现有好多不得了的——」
「有个精通电子设备的家里人真是糟透了！」
这不就是「在打扫卫生时发现儿子的小黄书的母亲」的进化型吗！
「……有个持有这种下流书籍的家里人也一样糟透了。」
「误会啊枫！」
不要用这种轻蔑的目光看我。
好难受……
「哪来的误会。你都搜集了那么多类似情景的涩情漫画了。还强行塞给姐姐我看……」
「是你自己擅自偷看的好吗！」
然而姐姐仍摆出一副「羞得我好想死啊～」的受害者面孔。
脸「咻」地一下飘上飞红，纯情地以手捂嘴，对我发起非难：
「……还是老实认罪为好。千秋你就是喜欢这种对吧？让女孩子不穿内裤羞耻地走在街上。」
「我喜欢的是漫画里的情节！」
这点我不会嘴硬，就在这承认了，但是！
「现实里我又不喜欢这样！？」
「真的吗？能和枫以类似的情况约会，你心里其实正偷着乐呢吧？」
「我不是一直在提出反对吗！」
「你还喜欢那种胸上贴着心形乳贴的女孩子对吧？」
「那种我是真的不怎么喜欢！只因为是喜欢的作者画的所以才忍着看下去的……！」
在这个话题开始之后，始终脸色苍白地望着我的枫开口道：
「……太肮脏了。」
「咕呜呜呜～～～～～～～～～～～～～～！」
以防万一，我提醒一下。
现在的我可是宇宙第一的美少女。
然而这是什么状况？为什么会有这一连串的下流对话……？
可恶，我的头开始痛起来了！
「说、说回正题！我再说一次！让枫外出的风险太大了！哪怕这样更容易采集到所需数据也不行！」
我拼命地想结束这个于己不利的话题。
令我没想到的是，夕子姐姐竟一派轻松地如此说道：
「那么，只要降低外出的风险就行了是吧？」
「怎么降低？」
「呵、呵、呵，我就猜到有这么一天————」
姐姐洋洋自得地说着那种「科学家角色」的台词，不知从哪取出了那个东西，并单手握着它向天高举。
那是一条内裤。
具体点则是一条女性内裤。
颜色为白，看不出有何特别之处……
「这是什么？」
「不是之前约好的吗，要做一条不会被弄破的内裤。」
「说起来……是有这么回事。」
当那活儿突然长出来的时候，相当于突然出现一根超过二十厘米的棍子，那枫的内衣肯定撑不住会被戳破对吧？就是为了这而准备的。
「……为、为什么八隅君，要订制我的内衣……？」
「又出现奇怪的误会了！」
「枫先前的治疗结束时它还在制作之中，结果就这么失去了用武之地——但我实在不愿意半途而废。最后还是一点一点地继续做了下去。」
夕子姐姐一边解说，一边用双手将内裤反复撑开又拉长。
「而这便是我的最终成果——『铁壁君』。」
我的脑内响起蓝色猫型机器人拿出秘密道具时的效果音。
「功能上，除了最基本的牢固耐破之外，它还能对应收纳部位的形态变化而大幅伸缩、自动调整其位置，在令变大的金金完全不显眼的同时，穿着舒适感也得到了保障。」
「一大发明啊！」
也就是说，不论是上课还是晨会，都用不着为那里突然变大而担心了的意思……？
这简直是下到少年上到大叔，所有男性都有需求的神级道具啊。
不过由于设计上是女性的款式，估计只有某些遇上「特殊情况」的人才会选用吧。
「呵呵呵～千秋、枫！这下无论去哪约会都没关系了吧！还不快谢谢姐姐我！」
面对这份来自夕子姐姐的意料之外的礼物——
「这、这种东西……我绝对不会穿的……可是……有这个就能去学校……」
枫抱头陷入纠结。
*
总之，枫最后还是收下了这条新的内裤。
而后，我和她出了家门……
「……那、那个……我们的手……怎么就牵上了啊？」
「你没注意到吗？刚出门的时候就牵上了。」
「……可能是当时顺势而为吧……我完全没注意到。」
结果，待我现在意识到之后。
羞意便一口气涌了上来……
看着羞涩不已的我，枫不慌不忙地轻笑一声，道：
「我们……可是要来个两情相悦的约会呢？你现在就这副表现可怎么行？」
说完，枫与我十指相扣。
……有、有种涩涩的感觉。
而且枫怎么莫名游刃有余……
「啊、啊啊～……真是的……猛不丁地赶我们出来约会……真是受不了对吧？」
我半是遮羞地搭话道。
「目前这个时间段应该是不用担心被抓去辅导……但也去不了太远的地方。」note
注：日本有警察、志愿者等人员在娱乐场所、车站、公园等地进行日常巡逻，发现有不良行为或违法犯罪的青少年便对其采取各种预防措施
漫无目的地散步聊天——我本以为仅是如此。
「枫……你在朝哪儿走？我感觉你好像已经决定好地方了。」
「网球场。毕竟是为了我才出来约会的，所以约会计划就由我来定吧……当然，如果你有其他想去的地方，也可以去那里。」
「啊啊不是的，我没什么想法……就交给枫你了。」
引导力真高啊。note
注：原文为「めちゃリードしてくれるじゃん」，リード即引导、引领之意，「リードしてくれる」类型的人会比较积极地带动对方，做一些决定，但并非强硬，相当于在关系中比较主动的一方
「不过，为什么要去网球场？因为运动好消解性欲吗？」
「才、才不是！因为那里比较近，而且可以直接租借网球用具，还有就是……我最近在你面前不是一直各种出丑吗——……」
枫于极近距离与我对视。
「所以我想在约会的时候，向你展现好的那一面。」
「………………………………」
呜哇——……好帅。如果在少女漫画里，这绝对是该上强调性的大格的场景。
心动来得如此猛烈，以致于我只得大口吐气。
「呵呵，看起来你很是心动呢。」
「……枫，我想你应该知道的才是。」
感受着脸上的热量，我有些不合时宜地说道。
「知道什么？」
「即便现在我们两情相悦，而且明知是双胞胎姐妹的情况下仍喜欢上了对方——可这毕竟不会长久。这是一份当你恢复原本的身体之后，便会从双方的内心消失得一干二净的感情啊。」
「是这样，所以呢？」
「当然，我们要像夕子姐姐所提出的那样，切实地享受约会、卿卿我我、体验心动——」
我的语气软了下去。
「…………但可不可以控制在事后不会尴尬的程度？」
「……已经来不及了吧？」
「……是、是吗？」
「我都已经对着八隅君你耳边甜言蜜语、亲近地牵手、还宣言要展现好的一面了——」
别故意漏掉把脸埋在我胸里还上下其手一事啊。
「——所以，恢复原本的身体之后，我大概一整晚都会辗转难眠吧。」
「这么严重！？对方可是你最喜欢的千秋姐姐哎，不至于吧？」
「……光是『喜欢上了那个变成女性之后就享受起女高中生后宫的原双胞胎哥哥』这一点，就已经称得上是我能想象到的最糟糕的事了。」
唔……
「但你现在不是最喜欢我了嘛。」
「彼此彼此不是吗？……哈啊，真的是，受不了。」
尽管嘴上不饶人，但枫仍是把肩亲密地贴了上来。
「太给人添麻烦了……这种……连自己都控制不住的……情感。」
她又一次——紧了紧我们相扣的指间。
那些未来终将降临的尴尬，正如同高利贷一般越滚越大。
即便如此，我也没有挣脱她的手。
「至、至少那条红线还是绝对不可以碰的！」
「你说红线，具体是指什么事呢？我完全不知道是在说什么，请详细地告诉我。」
「不要借机搂我的腰！」
由于枫目前的状况——我那寻找「新的恋情」的梦想只得暂时搁置了。不过，解决这个问题之后，我一定会再度启程实现那个梦想。
所以，我向自身立誓。
我对枫的恋情！
绝～～～对不会！有更多！在此之上的进展了！
*
这片网球场距我家不到十分的脚程。
其被树木所包围，是个闲静的去处。
阳光明媚。春风和煦，天清气朗。
之前一直知道其存在，但却从未实际来过——就是这么个地方。
场地内除了我们之外空无一人。就像被包场了似的。
换好衣服，各自拿上一只球拍，我们并肩站到场上。
「嗯，是个清爽的好地方。」
「我的眼光不错吧？隔段时间我都会来这里一趟。」
不愧是运动万能少女。就连打发时间都尽显帅气。
顺便，我们身上所穿的运动服都是由枫准备的——
「为啥我穿的是网球裙，到你那就是普通的运动衫了啊？」
「……我现在这个状况实在是不想穿裙子。」
「啊，也对。」
看来，虽说装备上了夕子姐姐特制的「铁壁君」，但枫觉得还是穿运动裤保险一些。
「要真有个万一，我感觉这样到底是混不过去的就是了……」
「请不要点出来。我知道这不过是个心理安慰。」
「……这、这样啊。」
枫的脸上瞬间满是悲怆。
我连忙转变话题：
「先不说这些了，我身上的……这套白衣和裙子是怎么回事？」
「很合身呢。你穿起来真的很可爱。」
「……谢谢夸奖。」
我扭扭捏捏地害羞着起来——
「不对！我是想问为什么枫的包里会有这么一套！像是专门为了今天这次网球场约会而准备的！而且完美贴合我身体尺寸的衣服啊？」
「前段时间我们不是一起去买衣服了吗？」
「啊、啊啊……」
久违地与妹妹一起去购物，而且让她为自己挑选了不少衣服。
还有，回家路上被人搭讪时受她搭救——
不成不成……每次想起那件事就会心动个不停。
「这套就是那时候买的。」
枫如此说道。我扯着胸口的布料道：
「因为逛了太多的店，所以我不记得了……的意思吗。可这套衣服除了打网球之外没机会穿出去的吧……」
「当时的我觉得有可能会用上就买下了，也算是先见之明了。」
她就像夕子姐姐似的洋洋自得道。
在那时候就已经……有要来这里……和我约会的念头了吗。
可是，记得当时……应该是……没长那活儿的状态……那枫应该不喜欢我才对……吧？
嗯～～～…………搞不懂。
即便是两情相悦的状态，枫的心思对我来说仍是一团迷雾，其内里的真实想法……我是一点儿也看不透。
不过。
揣摩思念之人的内心……本就总是苦乐相依。
这是我实际恋爱之后才明白的道理。
「那个……枫。接下来怎么办？要来比一场吗？」
「可以先告诉我你复健得怎么样了吗？应该还没法行动自如吧？……你的身体。」
「至少不会跑着跑着摔上一跤了——大概这个进度吧。虽说我的身体能力跟以前相比完全不是一个水平——但也是时候尝试一些轻度的运动了。」
「那么，我们先练习一会儿。完了之后再随便来上一场吧。」
「嘛，也只能这样了。」
没办法，如今的我没有与枫认真一战的资本。
无论我性格上有多么不服输，也做不到罔顾事实。
于是——在做完热身运动，又稍微练习了一阵后。
我们一边慢悠悠地互相传球，一边聊起了天。
「感觉枫你和我不一样，从一开始就适应了身体能力的变化呢——嘿咻。」
「毕竟我这边不论体重还是体型都没有多少变化。跟完全变成女性的你那边不是一个情况。」
「这样吗，哎呀。——但话又说回来，女性的身体有这么柔弱吗？记得我们俩以前运动能力也没差多少——嘿咻。」
我将网球携着疑问一同打回去。
「说到底，这种伴随性转而来的身体素质变化是夕子姐姐的邪恶实验的结果。想再多也只是无用功。就算我完全变为男性，也不一定会有现在这么离谱的身体素质吧。」
「你说的也是——我要不要也拜托姐姐把我的身体素质改造到超人的水准呢，嘿。」
「我奉劝你不要那样做。要是你的外貌又变了该怎么办？」
枫呼吸平稳，回的球也都刻意控制在我能接住的程度。
不愧是能把网球场选作约会去处的人，水平确实不赖。
她跃动的肢体洋溢着健康之美。
嗯——很帅。我能理解为何女孩子们会为此而尖叫了。
「喂这位网球高手……我这边应该可以用上全力吧——嘿。」
「当然可以。只要我没能接住球，就算你赢。」
「呵，这下有意思了。」
和妹妹打让分赛。若是以前的我，一定会不甘心到落泪。
诚然，现在也很不甘心……但不知为什么，远不及以前。
而且，我内心甚至不可思议地想要充分享受这场让分赛。
「还请你不要过于投入，摔倒了就不好了——」
说着，枫以一发恰到好处的击球宣告比赛开始。
我开足马力。
绞出这具「女性身体」中的所有，挥动球拍回击。
枫轻松接球。我再度回击。
回击、回击、回击——……
「啊啊可恶，这具身体的胸也太碍事了！」
美观度稳坐第一，但实用性却是低至谷底。
不仅体力上限少，持续爆发力也不逞多让。
可恶，这样无论我怎么努力都不可能贯穿枫的防御——
「…………………………」
哎呀？枫这家伙…………怎么好像没那么游刃有余了？
「呼……哈啊……哈啊……」
感觉自从我开始全力以赴，她的状态就越来越不好了。
「………………………………嗯～？」
「………………………………哈啊、哈啊。」
我沉默着继续对拉，观察着枫的表现。
「………………………………嗯嗯嗯～～？」
「………………………………哈啊、哈啊、哈啊。」
枫这段时间到底是被什么夺去了注意力————
啊！你、你这人——！
「别一直盯着我胸啊你个白痴！」
我一记漂亮的扣杀，将球打在了对面场上。
*
回家路上。换回原本衣服的我们并肩同行。
就在这时。
「啊——是枫大人和小千秋。」
「骗人的吧！她们竟然牵着手哎！」
我们跟班里的同学撞上了。
「呃……」
直接僵住的我＆枫。
是我们疏忽了。没想到不知不觉就到了放学时间……
「诶～？为什么呀为什么呀？怎么回事怎么回事？？？」
女生们脸上带着无恶意的笑容朝我们跑来。
「怎、怎么办啊枫……」
「没办法。让我和她们解释吧。」
说着，枫挂上飒爽帅气的笑脸迎向女生们。
并像是炫耀一般没有松开牵着的手。
「事前没能向各位说明，真是不好意思。出于某些缘由……我们不得已向学校请假，像这样出门在外。」
「果然这就是在约会呀！」
「诶等下！不会吧！信息量好大！」
「小千秋不是说被枫大人甩了的吗！」
「也就是说最后还是决定交往了！？」
「果然发展成这样了吗——」
「好感动——」
真是口无遮拦……
正当我对此感到心累时。
「呵呵，八隅君，这么快就暴露了呢……我们的关系。」
身旁的枫则是一副堪称「清爽又畅快」的满足表情。
我小声抱怨道：
「喂枫……你这是什么意思啊。大家都认定『我们正在交往』了啊。」
而且很可能会想象成「我在被甩之后仍死皮赖脸地发起攻势，才终于追到了枫」——这种情形啊！
「有什么问题吗？」
「全都是问题啊……！」
不管是被起哄还是被拿来开玩笑都会很羞耻啊！
哪怕是她们微笑着在一旁守望也很让人难为情！
「而且说到底……现在的『两情相悦状态』迟早有一天会结束的啊……！」
到了那时候你准备怎么办！等你恢复原状，对我的感情消失之后！
「真到那个时候……这个嘛，就说我们分手了吧。」
「那我不就变成『枫大人的前女友』了吗！」
单是现在，我小八隅千秋就因为过于可爱而近乎成了无人追求的高岭之花，要是再加上这么个称号，那还怎么去寻找「新的恋情」啊。
面对我拼死的诉苦，枫却随意地回道：
「那在毕业之前一直维持交往的设定也可以，我无所谓。」
没打算谈恋爱的你当然无所谓啊，而且这样更没人会向你告白了，几乎全是好处。
但我这边不一样啊——！
而且又要伪造「枫和我最后还是开始交往了」这么一段新的故事。
「这么做会面临一个极大的问题……你应该明白的吧？」
「你是指什么？」
你竟然不明白吗。
这总该明白的吧。
你看，从这次不期而遇以来始终僵在那里的那家伙终于有所动作了。
总之，我所担心的问题就是——
「千秋！枫！说你们俩开始交往了是怎么回事～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
该怎么向西新井芽依解释这件事。
*
那么——这之后怎么样了呢。
总之，再怎么说也不可能站在那解释。
向同班同学告别，我们来到了车站附近的公园。
当然，带着愤怒的芽依一起。
「到这里就差不多了吧！快告诉我怎么回事！」
「在公园怎么能大吼大叫的，这样太荒唐了，芽依。」
「你们俩的关系才荒唐好吗！」
唰！芽依猛地指向我们。
「到底是怎么变成这样的啊！？你、你们俩竟然会交往……」
哎呀这还真是——在芽依的视角上，这事就是这么莫名其妙。
昨天跟我约会并培育那小小的恋心。
然而才过了一晚，我就和枫交往了。
而且，芽依还知道我们是「亲姐妹/兄妹」。
她现在一定脑中一片混乱吧。
「先从最大的那个误会开始说起吧……我们其实没有在交往。」
「那为什么你们会牵着手亲密地走在街上！为什么要向学校请假出来约会！」
唰！唰！芽依又指了我们好几次。
会有这些疑问也是理所当然。
「唔唔姆……这还真是……不好回答。」
毕竟——无论是亲密地牵着手的原因，还是向学校请假的原因。
枫胯下长出了金金，我们是为了治疗才这么做的——
如果要老实回答的话就会变成这样。
但我怎么可能向芽依这么说啊。
那么该怎么办呢。
正当我犹豫不决时，枫走到芽依面前。
「其实我……有一个很大的秘密没有和芽依你说。」
「！」
芽依瞬间睁大了双眼。
喂、喂喂枫……你该不会，打算在这挑明了吧？
「但是，那个秘密……我现在，不能全部说给你听。」
「……为什么？」
「因为我非常非常非常非常非常非常非常非常非常地……」
枫以那高冷的语气，重复强调道。
「不想说出口。」
「……这、这样啊。」
见她这样，芽依也不免有些退缩。
话语中流露的真情实感分量十足。
「咳咳。」枫清了清嗓子，说道：
「所以，我会在能透露的范围内，向你解释这一切。」
「好的。」
看来，哪怕内心满是怒火与困惑，先前那一幕还是令芽依取回了冷静。
「那我这就洗耳恭听——说吧，枫。」
她如此敦促道。
枫点了点头：
「我……被卷入了夕子姐姐的邪恶实验……现在相当于是，类似生病的状态。为了治疗该疾病，尽管并不情愿……但我需要和八隅君做出这类行为。」
「？？？？」
芽依虽以严肃认真的姿态听取解释，但从中途开始就变作了一副摸不着头脑的样子。
「嗯……那、个。」
她歪头疑惑道。
「前半部分嘛，还是可以理解的，嗯。就是说——你被卷入夕姐一直以来的给人添麻烦的实验里了是吧。」
「对，我相信芽依你一定很快就能明白的。」
毕竟她们二人已经不知多少次一起被卷入其中了。
比如说初中时期的「不老不死」事件那个和「人体改良」事件那个。
面对一系列异想天开的实验，我们学生会的各位成员展开了一场电影般的大冒险。那真是一次堪比现在「性转」事件的大骚动。
所以，一听到是夕子姐姐做的好事，芽依很快就表现出了些许理解的态度。
「然后，因为这次实验，枫你陷入了『类似生病的状态』是吗？」
「就是这样。」
「我搞不懂的地方是，为——啥这会变成『必须和千秋约会才行呀～』的结果啊！」
芽依紧抓枫的双肩剧烈摇晃。
这句反问实在过于合理，我无话可说！
可枫依然冷静地回道：
「这是为了治疗。」
「我搞不懂这里面有什么联系啊！至少告诉我这种疾病的详情吧！不然我怎么接受得了啊！」
这家伙真是，每句话都那么合理。
然而枫却——
「我真的不能说。」
也是啊。
胯下长出了金金，还喜欢上了八隅千秋。
而为了治疗，现在正收集恋爱数据——这些怎么说得出口。
「就连对我也不能说吗？」
「正因为是芽依你所以才不能说。」
「……那你是要我怎么办嘛。」
「我也没办法。」
枫耸了耸被抓住的肩膀。
「我明白你接受不了……但还请不要干涉我们。还有太近了。你差不多该放开我了。」
枫的这些（恐怕还有些迫切的）要求并未打动芽依的内心。
芽依她反而更加逼近枫的脸庞，继续追问道：
「那个所谓的……治疗？要花上多久？」
「目前还不清楚。」
「直到治好为止，你今后一直都要和千秋约会吗？」
「没错。……我打算每天都去约会，还要一起睡午觉。」
「我可没同意要到那种程度吧！」
被晾在一旁的我一惊。
「就在前不久，千秋还说要积极地寻找『新的恋情』来着！」
芽依火力全开了。具体来说，她在用双手控制住枫的情况下，更更进一步地逼近枫的脸庞。两人的距离近到即将额头相抵。
……不是，现在这状况是不是有些不妙？那个姿势……
枫的面上渐渐泛起潮红……
如果没有那件秘密兵器「铁壁君」，怕是现在已经把秘密暴露给芽依了吧。
「枫你总不会打算和千秋交往吧！」
「兄、兄弟姐妹之间还交往，这怎么可能啊？」
「是吧？这只是为了治疗而已对吧？」
「当然。」
「哈，太好了枫你果然还是正常的～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
芽依抚了抚胸前硕大的果实，对枫做了一如往常的那件事。
对互为发小且关系亲密的两个女孩子来说，那不过是件十分普通且常做的事情。
亦即。
从正面用力抱住对方。
「芽、芽、芽依……？快、快放开我！」
「？你在慌什么啊？」
「这、这是……！呼啊——等下、真的不行……！」
可以说二人现在的姿势与今早我们在床上的样子十分相似。
枫埋在芽依那比我还大的双峰之中，仿佛即将窒息。
「呼唔唔…………」
勉强露在外面的双耳也是红得快要着火。
这姿势可真令人艳羡——现在不是说这些的时候！
我着急地靠近二人打算做些什么，而就在此时。
「好痛。」
「诶？什么？怎么了吗枫？」
「我、我没……好痛，好痛好痛。」
事情的发展有了未曾预料的转变。
芽依疑惑地松开了突然喊疼的枫。
而身处变化中心的枫则……
「好痛！好痛痛痛痛痛痛！好痛痛痛痛痛痛痛痛！」
因剧痛而哭喊出声。
她两腿并拢呈内八，双手紧紧按着胯下。
平时总是毫不动摇、从不会乱了阵脚的高冷美女八隅枫。
对这自豪的妹妹，我实在是不想使用如此比喻……
但她现在正像是——一个小学低年级的小屁孩。
一个被好奇心所驱使、用夹子夹了自己金金的熊孩子。
「噫噫！噫噫噫……！要断了！要断了啊！」
真的是惨不忍睹。
哪怕是百年之恋也会瞬间冷却的丑态——但也正因如此，我能对她的疼痛感同身受。
「呼、呼、呼————…………哈啊……哈啊……呜～～～～～～～！」
是会疼成这样呢。
我能理解……
毕竟，几乎所有男性都会有一次类似的搞砸的经验。
大家基本上都有着会「唔啊啊啊啊啊啊！」地惨叫出声的记忆对吧！
就连我也在脑中闪过了那仍是臭小鬼时期的剧痛。
「呼诶诶……」
并把手按向裙子前部。发出了可爱美少女的轻吟。
唯有完全搞不懂状况的芽依惊慌失措，逼问我道：
「千、千秋！枫她！枫她怎么！这——这就是那个什么疾病吗！？现在到底是怎么回事呀！」
「我还想问呢！虽然我大概想象得到！」
就是因为你用那对大胸去埋人家的脸所以「铁壁君」才挤得——
不对这怎么说啊混蛋！
就在我们乱作一团的间隙，事态逐渐恶化。
枫此时裙子下面穿的是运动裤，而那里……
「快、快看啊千秋……枫的下身，是不是……冒烟了？」
「枫！脱掉！脱掉脱掉！把下面全部！快点！」
「怎么可能啊这种事……！」
「都火烧眉毛了你还说什么呢！这可是夕子姐姐做的东西啊！要是爆炸了该怎么办！万幸这附近没什么人！」
「不是有你和芽依在吗！」
「是在意这种事情的时候吗你个白痴！你不想被看见的话我就闭着眼脱！」
「我不要我不要！我绝——对不要！等下……别真的动手脱呀！色鬼！这可是在外面啊！」
「可恶过来帮把手芽依！快把枫的内裤脱了！」
「唔诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
在这一片混沌之中——
*
「为什么会变成这样啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
超可怜的枫的哭声响彻车站前的公园。
自然，这也令芽依看见了那个东西……
如同成了某种惯例一般，「知晓枫的秘密之人」的尖叫又一次爆发开来。
第二卷 四章

然后。
然后。
然后！
「…………枫、枫她竟然……长、长了那种……骗人的吧………？」
芽依作为「枫的秘密的目击者」，成了这么副悲惨的模样。
整个人都魂不守舍的。
可说是和之前的我与夕子姐姐一模一样。
现在的地点是八隅家的客厅。
芽依坐在沙发上，浑身脱力地仰着头，精神恍惚。
枫并不在场——她正缩在自己的房间里闭门不出。
夕子姐姐蹲在地上，继续修理那只被枫踢报废的章鱼型机器「接收机二号」。
至于我呢。
「…………这到底该怎么办才好啊。」
则是像根柱子般立在那里，不知如何是好。
那场骚乱之后。
身为当时仅剩的神志清醒的人，我给夕子姐姐打了电话，让她来接我们。
随后又废了好一番力气，才把在巨大的冲击之下变得几乎和丧尸一般的两位美少女给送到家里。
于是便来到现在。
虽说在路上我把至今为止的经过都向芽依解释了一遍——
「咦……为什么这个梦还没结束呀……？啊哈哈，我还得起床去上学呢……」
但看她这样子，怕是没能听进多少。
芽依这边就先等她冷静下来再说吧。
当下的情势已经够错综复杂的了。
还是趁现在这个空档，把另一件十万火急的事情给解决了为好。
「夕子姐姐。」
「…………」
「夕子姐姐！」
「干啥啊千秋……还差一点我就能把二号修好了——」
「现在是做这个的场合吗！枫她——真的没问题吗！？」
「真是的，你是要重复这个问题几遍才满意啊？」
夕子姐姐停下了手中的活计，满脸嫌麻烦地抬头。
「枫没有受伤。估计精神上的打击太大，正在闷头睡觉吧。」
「可是，那看着可不是一般的痛啊！」
哪怕费了一番功夫脱下内裤，枫仍是在公园的地面上痛苦地打滚。
「该不会，姐姐你做的这个内裤出了什么故障，把枫的私处给削掉了吧！？」
「我怎么可能会犯这种低级错误！」
「原本就是这么设计的吗！？」
「那是为了防止枫像之前那样失控，我特意附上的安全装置。」
「你说是安全装置……？」
「呼姆，看来，你还是没懂啊……」
面对疑惑的我，夕子姐姐举了一个简单易懂的例子。
「那个就相当于孙悟空戴在头上的紧箍咒金箍吧。」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我不禁捂住胯部。
想象了一下做了「坏事」之后会狠～狠收紧的金箍嵌入自己那根不在了的重要的棍子里的场景，我霎时脸色苍白浑身发颤。
「恶魔……！你竟然把那种被诅咒的内裤拿给妹妹穿……！」
「这样能阻止女孩子们被袭击，还能防止秘密泄露，分明是姐姐对妹妹的体贴好吧。」
「可就是因为这个才暴露给芽依的啊！」
「这、这倒也是。」
我有在反省哦？——像是这么说着，夕子姐姐一副垂头丧气的样子。
但我是不会轻易原谅她的。
「再怎么说都做过头了。哪怕是安全装置，也犯不着设定成那种剧痛吧。」
「不是不是，所以说你还是没懂啊。『铁壁君』的安全装置是设定成刚好不会给予穿戴者身体损伤的力度的啊？」
「骗人！能把枫都折磨成那副模样的疼痛！怎么会是刚好啊！」
「但实际上枫确实没有受伤啊。」
唔、唔唔……
「所谓『刚好不会给予穿戴者身体损伤的力度』，具体来说是怎样的力度？」
「大概就是超柔弱的我单手全力挥动塑料球棍的力道吧。」
「超痛的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
难怪枫会疼到无法呼吸。
「诶、诶诶……？有那么痛吗？是我这小细胳膊哦？」
「那可是人体要害啊！如果直接命中的话，就算只是击掌的力道也承受不住啊！」
「棍子那部分只会有种被勒紧的感觉，基本上不会受到伤害的啊？不如说，大部分都转化为复盖整个胯下的冲击了啊？」
咕哇啊啊啊啊啊啊啊！
好痛好痛好痛好痛！光听描述都感觉超痛的！
「金金真正的要害可不是棍子的部分啊……那地方即便是磕到自行车座也足以让人呼吸骤停了……」
「是、是我不好。姐姐我没有金金，不清楚这些事情……」
难得她眼中含泪地道了歉。
看来是真心实意感到抱歉。
我也随之冷静了一些，能客观地俯瞰目前的情况了。
不得不说，我们的对话还是一如既往地惊世骇俗。
而就在此时——
「……都是真的啊，之前说的那些。」
背后传来芽依的声音。
我转过身去，发现她正维持着脱力在沙发上的姿势，看向这边。
有如宿醉之后的糟糕脸色和声音。
「……不单是千秋，竟然连枫也…………变成那样……并且为之烦恼。……我却一直不知道。」
「芽依你用不着自责的。毕竟我们要保密的嘛。」
夕子姐姐安慰芽依道。
「罪魁祸首的夕姐没资格说这话吧。」
说得好。
「啊——……脑子总算是转过弯来了。」
芽依以掌根敲了敲自己的太阳穴附近。
「好！这次终于得知全貌了！不过以防万一我再问一下——这就是全部了吧？应该没有其他隐瞒的事情了吧？」
「所有当事人已共享汇总的信息就只有这些。」
夕子姐姐特意如此答道。
这不算撒谎。也就是说，除去我对夕子姐姐下封口令的那些，芽依确实已经知晓了所有的信息。
「慎重起见我还是复盘一下吧。」
完全复活的芽依以原学生会副会长所应有的理性口吻说道。
「第一。千秋与枫两人，只有在枫发作的时间段内，也就是仅限现在……是两情相悦的。」
「没错。」
我答道。
虽然即使是没长金金的枫也仍令我心动。
但这到底是秘密，不能告诉芽依。
「第二。为了让枫恢复原状，需要在千秋与枫身上采集恋爱数据。而我所目击的正是其中一环的约会。」
「正是如此。」
「第三。为了采集恋爱数据，千秋、枫、夕姐三人身上带着能检测恋爱情感的传感器。」
「稍微有点出入。传感器不是身上带着，而是在我们不知道的时候植入体内的……」
「植入体内……！？夕、夕姐！」
「一个一个来太麻烦了，你攒到最后一起骂我吧。」
「意思是还有其他的！？竟然还有其他会惹我生气的事情吗！」
我觉得有。不如说，肯定还有连我也不知道的事情。
毕竟这人是会毫无心理负担地做这些事的类型。
「……那，暂且把这放到一边，先说结论吧。」
不知不觉间，坐在那的芽依翘起二郎腿，摆出了个涩气又高傲的姿势。
「关于枫这件事，我也会提供帮助。」
「诶，真的吗？」
「你惊讶个什——么劲呀千秋。这不是理所当然的吗。虽说枫好像不想让我知道，所以一直瞒着我，但现在已经暴露了不是吗。那么我肯定会鼎力相助的呀。」
枫可是我的挚友啊——说着，她闭上单眼如此作结。
「真是帮大忙了！有两个人的话，在学校里的掩护工作啥的都能轻松很多了！」
「放心交给我吧。然后，那个——恋爱数据？采集这东西的活也加我一个吧。」
「诶？这个也帮吗？」
「嗯，所以呢。」
她微笑着道。
「也给我加上传感器吧。再然后，让我看看至今为止记录下来的那些数据。」
「为啥会变成这样啊！？」
与睁圆了双眼的我不同，夕子姐姐倒是不为所动：
「哇哈哈！我就知道芽依你会这么说！当然可以啦！能增加实验体我可是高兴都来不及呢！」
「是吗，那么快点，把数据给我吧？让我见识见识——千秋都是在什么时候对谁感到了多少的心动。」
「这种专业数据就算我给了估计你也是看不懂的，干脆直接告诉你想知道的那部分好了。——千秋可是经常对你感到心动的呢。」
「诶，真的吗！？」
芽依开心得笑容满面。我则涨红了脸抗议道：
「夕子姐姐！为什么要说出来啊！」
「因为很有趣。」
「你这……！」
正当我打算向夕子姐姐发出更进一步的抱怨时，芽依起身挤入对话。
「要吵之后再吵！所以？所以？也就是说千秋你，对我怀有恋爱之情对吧？没错吧？我可以这么理解吧？」
芽依双手抓住我的肩膀，猛地将她那艳丽的美颜贴了上来，饶有兴趣地问道。
——你喜欢我对吧？恋上我了对吧？我说的没错吧？
你说的没错～～～～～～～～～～～～！
你的那些举动怎么可能不让人心动嘛！
枫会因此触发内裤的安全装置也是理所当然的嘛！
「回答我啊千秋！你对我的喜欢——是恋爱意义上的喜欢吗？」
「……有那么丁点儿……也许有相当一部分……是的。」
「原来是这样啊～～～～～～～～～～～～～～～～哦～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！千秋你～～～～～～～原来是这么看我的呀～………………诶嘿嘿。」
可恶……瞧给她乐得。
这可是暴露了个相当大的弱点啊。
不顾脑内翻涌头晕目眩的我，一旁的芽依狂喜乱舞。
而就在此刻，夕子姐姐泼了一盆冷水：
「不过千秋对枫的心动值可是要比对芽依你的高上大概三千倍呢。」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
「对我也是心动个不停呢！」
「骗、骗人的吧……？」
震惊的芽依摇摇晃晃地跟我拉开距离。
这家伙……也太好骗了吧。
「芽依你别信她！刚才那句是假的！」
「那对枫的心动值比我高三千倍就是真的了！？」
「……嗯、嗯。」
「呜呜呜呜呜呜呜……………………！呜呜呜呜呜呜……………！」
芽依紧闭双眼，在那呻吟了一会儿后。
她最终「啪！」地双手拍了一下脸颊。
「哦～这样啊！是这么回事啊……好好好……我懂了！」
像是在说服自己一般喃喃道，重振旗鼓——
「夕姐，关于这个采集恋爱数据——……简单来说，就是让枫和千秋感到心动就行了是吧？」
「哦？呵呵呵你这么问～是打算做些什么啊？其实还是在给你也植入传感器之后再这么做比较好——你等我一下！只要二十秒左右就行！」
夕子姐姐双手拿起那台对话期间也不停修理的章鱼型机器，将其放到客厅中央的桌子上。
「嗡。」章鱼的眼睛亮了起来。
「接收机二号，修复完毕！」
然后以宣告实验开始般的兴奋情绪继续道。
「虽说不知道你到底打算做什么，但尽管上吧，芽依！在这个房间里产生的所有恋爱情感都会被这个接收机二号检测到，并通过提示音告知我们！」
「嗯——……这种被设计好了的感觉……完全不是谈恋爱话题的气氛，但也别无选择了。」
芽依无奈地叹了口气。
接着牵起我的手，双掌包覆握住。
我不由得慌张道：
「干、干嘛啊。」
哔哔，接收机响了。
在和夕子姐姐那次实验时还没有感觉。
一旦轮到自己的恋心被准确地报告出来，顿时体会到这机器是有多讨人厌。
芽依对害羞的我说道：
「我知道，千秋你是为了让枫恢复原本的身体……才会和她……去做些约会之类的事情。」
「啊、啊啊……」
「但我还是要问——……你应该没有放弃自己的梦想吧？」
「——那是自然。」
我干脆地回道。
我想找到「新的恋情」。
不对……在加入各种无法化作言语的考量之后，我如此重申。
「我的梦想是——好好谈一场恋爱。无论如何，我都会实现它。」
我想找到喜欢的那个人，令那个人也喜欢上自己，共同构筑一个彼此心动不已的关系。
然后甜蜜约会、打情骂俏、鱼水之欢……
呵呵呵，呵呵呵呵————
我一定要实现梦想，过上理想的幸福生活！
「作为我的发小，你肯定明白的吧。我是不可能放弃自己的野心的。」
「是是是，我当然明白。」
芽依苦笑道。我也跟着咧嘴笑道：
「当然，一切都以解决枫目前面临的『问题』为最优先——实现我的梦想就放在这之后了。」
「哦。那么，等到那个时候——」
包裹着我的手的芽依的掌心，愈加火热。
她以随意到极点的、一如平常约人出去玩似的语调说道：
「你就变回男的，和我交往吧。」
「……诶？」
也许是她的发言过于出于意料，这一刻，接收机并未有所反应。
「诶嘿嘿……先声明一下哦。这可不是为了帮千秋你知晓何为恋爱而特意说的那种话哦。」
「那、那你说这些……到底是什么意思啊。」
「从第一次相遇那时起，我就一直，喜欢着千秋你了。」
终于说出口的喜不自禁。
带着那样的表情，她——
「请你做我的男朋友吧。」
i-200
给出了一个极为简朴的告白。
丝毫没有平常的那种轻浮散漫，无论是氛围还是形式，都平凡至极。
去除一切的弯弯绕绕，认真且直接的做法。
这十分具有男子汉芽依气质的一击，零距离击穿了我的胸膛。
「这么一来，哪怕迟钝如你也该听明白了吧？」
在其特有的距离感下，她的脸凑了上来，那对光润的双唇于我眼前一开一合。
「我们两个，认真谈一场恋爱吧。」
「…………………………………………」
如同丢了魂一般，我直直地盯着芽依的面庞。
并努力转动不灵光的大脑，思考着。
这个……那个……就是说、就是说……刚才她说的是。
——你就变回男的，和我交往吧。
——变回男的。
「我说芽依。」
「怎么了，千秋？」
她以新婚妻子似的甜腻嗓音回道。
接着，我对其中最为重要的一点提出疑问：
「如果我接受了芽依你的告白，就必须变回男性才行吗？」
「那当然啊。」
「为啥啊？」
「这不是废话嘛因为我想要男朋友啊！」
突然发飙的芽依。
明、明明一秒前还是甜蜜蜜的空气来着……
「女朋友不也一样吗？」
「这哪能一样啊你是白痴吗！」
好凶。
「可之前你不还说女性的我也喜欢……」
「那只是以发小而言。……你听好了哦？我、我呢？……喜欢上的是男性的千秋。」
她的双眸笔直地注视着我。
「从幼儿园开学典礼初次与你见面的那一瞬间起，一直到现在的十二年间，我一直喜欢着你。那个在沙堆前浑身是泥……笑着对我说『请多指教』的男孩的脸，至今依然仿若昨日。每、每次梦到那个场景……我都有种再次经历一见钟情的感觉……！」
估计说着说着，她的羞意也随之水涨船高了吧。
芽依脸上的绯红正无止境地加深。
我的脸一定也大差不差。
毕竟这是第一次，有女孩子说她「恋上了」男性的八隅千秋。
「虽说哪怕换了个样子，千秋也还是那个千秋……可我一见钟情并始终……不管是在学生会时，还是在备考时，都一起度过……不管吵了多少次架，最后都能和好如初。不管是喜欢的地方，还是讨厌的地方，都不会有所隐瞒……这样子陪伴在我身边的，一直都是男性的千秋啊。」
——所以。
芽依语气殷切，却又给人一种平静的感觉。
「我希望那个发小，那个虽是笨蛋但又无比出色的男生能做我的男朋友。只有他……才能称作是我的理想恋人啊。」
「……………………」
我都不知道。芽依竟然从以前起就一～直……喜欢着我了。
而且程度竟然如此之深。
甚至，以此次事件为契机，她竟然利落地给出了这么个帅气告白。
——呜。
——呜呜～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
哪怕闭嘴不出声，探测到恋爱情感的提示音也会响起，揭露我的内心。
「你、你在心动个什么劲啊……」
芽依的内心也因此更加地慌乱，全身上下都染上了欣喜与羞赧的色彩。
有一种错觉油然而生，仿佛整个世界仅剩我们二人。
最终，芽依的一句或许是遮羞的话语，令停止的世界重回正轨。
「总、总而言之！就是这么回事！……你有意见吗？」
「……没有。」
这样啊……也是啊。
芽依和我并没有什么不同。
有着仅属于自己的梦想、理想中的恋情。
并会为之而行动。
全力以赴。
我十分荣幸能被她选做那个追求的对象。
不可能有什么怨言。
但正因如此。
我觉得必须要向她说清楚。
「我……出生至今，从未体验过恋爱的感觉。虽然憧憬着恋爱……但却从未有过一次对他人感到心动的瞬间。尽管身边存在许多有魅力的异性……即便是成熟涩气的发小与帅气美丽并存的妹妹，我也从未陷入爱河。」
可是。
「像这样变成女性之后……我第一次恋上了他人。」
对枫感到心动。对芽依感到心动。被女孩子们众星捧月也挺开心的。
心跳不停、雀跃不已，没有比这更棒的感觉了。
虽说这是一段手忙脚乱的日子，但我在其中体会到的快乐——足以抵消所有的不满了。
「究竟为什么，变成女孩子之后就能对人感到心动这点……我还是没搞清楚。——但至少这值得我向罪魁祸首道声谢，谢谢你把我变成美少女。」
「不用谢。」
吵死了。
「所以说那个……所以说……」
即将说出口的话语，并不合我的角色。
可面对那般直率地将心绪传达给我的芽依，我又怎能有所隐瞒。
「我其实，害怕变回男性。」
「………………」
芽依睁大了双眼。
说不定，她已经因这没出息的台词而对告白对象幻灭了。
但我仍继续说了下去。一边感受着左侧胸腔中那持续至今的剧烈跳动，一边说道：
「因为有可能会失去这份心动啊。」
「……千秋。」
「好不容易才体会到何为恋爱，要是又返回原点了该怎么办啊。」
鼻子一酸，眼泪就涌了出来。
我的意志居然会弱小至此。
削弱也得有个度吧。
啊啊，讨厌，太讨厌了。
不过，至少比失去恋心要好。至少比放弃好不容易得以实现的梦想要好上太多了。
「所以我是不会变回男性的。……我不想变回去。」
我垂下眼帘，强调道。
仅是在这数秒间吐露心声……就令内心更加软弱，整个人都蔫了下去。
鸣响的提示音消失，房间被寂静所笼罩。
此时。
「什么嘛，就这点事？」
我低垂着的脑袋上方，传来一道满不在乎的声音。
然后，便是脸被包覆进某种柔软之中的感触。
「没关系的，千秋。……放心吧，你的这份不安……我马上就能解决。」
「……诶。」
等下，这，这个姿势该不会……
「我不是和你约好了吗。要告诉你什么是恋爱的滋味……」
芽依紧紧地、紧紧地抱着我，把我的脸埋入她的胸脯。
并在这个距离下，温柔地说道：
「你就放心变回男性吧。因为，我绝对会让你……」
「再一次恋上我的。」
「………………………………………………………………」
她自信满满的宣言充满了说服力。
它的破坏力是如此巨大，只此一击，就推翻了我的决心。
先前停下的恋之提示音再度高声响起，将我的内心曝于光天化日之下。
也许是过于羞耻、浑身上下都痒痒的缘故。
我问了个不合时宜的问题：
「…………你不会、讨厌吗？」
「讨厌什么？」
「就是……像这样……抱着我。明明，我们都还没……开始交往。」
「一点也不会讨厌呀。我对自己的胸可是很有自信的。」
然而，上方传来的回话却是能盖过提示音般的温柔，不含一丝虚假。
「如果你会为之心动的话………………我只觉得开心。」
「………………你是女神吗。」
啊啊啊啊……心跳声与机器的警报声混合在一起，令我一时间分不清彼此。
若要准确地表现我现在的内心活动的话——
呼啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！
喜欢！
只能给出这种白痴一样的描写真是对不起……！
但我脑内的真实现状就是如此。
连块冷静的碎片都不剩。
想也知道，不管是我的双颊还是耳朵还是其他面部部位，一定都红得不成样子了……
「千秋……你会变回男性，然后和我交往的吧？」
「………………………………呜、呜呜……」
真希望有人能夸夸我这即便如此也没立马答应的意志力。
毫无疑问，我现在正面临着史上最强的美人计。
这谁能受得住啊。
距离化成软趴趴的液体的我答应变回男性，只剩不到十秒的时间了。
而就在此时。
在这恋爱传感器的警报高声鸣响的时刻——
哐！
一声巨响，打破了现场甜蜜的氛围。
疑惑于发生了什么的我从芽依的温柔乡中抬头，看到的却是，某只绿章鱼狠狠撞上客厅墙壁摔了个八脚朝天的景象。
「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～！接收机二号！」
眼见才刚修理好的机器又一次被破坏，夕子姐姐要哭不哭地奔了过去。
而仍维持着架势的枫，就站在曾放有章鱼的桌旁。
在目瞪口呆的我们面前，她缓缓收回踢出的腿道：
「这是在做什么。」
「这是我的台词好吧！」
不单是我，除枫之外的所有人都异口同声地回道。
「不、不是说枫你……因为打击太大正在房间里睡觉吗？」
「现在可不是能安心睡觉的场合，所以起床了。然后我想你们应该正在谈一些重要的事，就过来了。真是的……果然还是不能大意啊。」
枫把我轻巧抱起，就这么坐到了沙发上。
「咿呀。」
「什、什、什……」
对着惊吓过度说不出话的我和芽依，枫说道：
「我不会让给任何人的。她是我的。」
「枫、枫你这家伙，又这样……」
每当我对芽依感到心动都会出现，把我的内心搅得一团糟！
而在枫给我的心一记重击之后，又轮到芽依以双手把我拉了过去。
她单膝压在沙发上，道：
「哈？我说枫你呀……突然冒出来冷不丁地说啥呢？身体不舒服就好好休息去呀。可以别来碍我的事吗？」
「事情谈完了我自然就会回房去。关于八隅君已经由我定下其他人不许插手这件事。」
「你定下了～～～～～～～～～～～～？」
诶？诶？这是什么状况……？
怎么两个超级美少女开始在我头上争起来了。
「枫你倒是说说，我的千秋有和你做过什么约定吗！」
「我、我可不记得自己成了你的东西啊！」
虽然可能差一点就会发展成那样了！
芽依貌似是打算以此宣告自己的优势地位，但枫只是呵地一声冷笑：
「永远不会出轨——我们这样约好了。」
「我没说过什么永远！」
当时说的是直到枫恢复原本的身体为止吧！
至此，我终于稍微冷静了一些，掌握了当前的形势。
就在，当下，这个瞬间——
八隅千秋与八隅枫。
八隅千秋与西新井芽依。
都处于两情相悦的状态。
当然因为和两边都没有确立关系，所以我是清白无罪的！
不许说我逃避责任。因为这本来就不是我的责任啊！
所以——虽然是名正言顺地身处「被两个美少女争来夺去」这种梦一般的香艳情景！
但我想要的不是这种的啊！
这怎么看都是少女漫画的——
「快住手！不要为了我而争吵啊！」
——那种场景吧？
「真是……枫你也看到了吧？千秋被我告白之后，都已经在那脸红害羞了。只要再等一下就同意了好吗——」
「我可是被她热烈地告白了哦？」
「哈！？千秋这是怎么回事！」
唰！芽依的视线猛地转下，看向被枫抱着的我。
「不是，那是以前还是两情相悦的时候！枫她哭了……所以我才跟她说我也喜欢上你了什么的！」
并不是我妹她嘴上说的那样！
「话说，之前我不是和芽依你解释过了吗！」
「那种轻飘飘的解释怎么够啊！你倒是说详细点啊！比如当时千秋你心里是怎么想的之类的啊～！」
「这我怎么详细说啊羞耻得要死！」
你站在我的立场你说得出来吗！
「要我一边看当时的数据一遍解说吗？」
「别这样！」
你就老实地修你的章鱼去吧。
这混沌的空间是怎么回事啊……！
跟我梦想的那种受欢迎之人的「修罗场」是不是差得有点大啊！
哈啊——……我最近怎么尽遇上这类事！
明明梦想是一个个实现了，但要么是「不是这个意思！」，要么是「有哪里不对吧！」，全是货不对板的玩意！
「无论是芽依还是姐姐，你们根本就没弄懂。所谓恋爱，是无法用逻辑来解释的事物。是无法用数字表示，但又无比简单的事物。」
「这家伙在长篇大论些什么呢。」
「明明你也是第一次恋爱……」
我们全都恼怒地把视线投向枫。
然而，枫却毫不在意。
她在沙发上抱着躺下的我，仿佛说轮到自己的回合了一般。
把她那张超漂亮超帅气的脸凑到我的眼前。
「怎么样？」
面色绯红，目光如波，双唇水润。
想必我也正逐渐地变得像她一样。
「我记得，你说过很喜欢我的这张脸对吧。」
恋心的天秤剧烈摇晃的幻影在我的视界中闪烁。
「嗯……超喜欢的……♥」
立马沦陷。
甚至我的双眼已经变成爱心状了也说不定。
「你看，她是这么说的哦——芽依？呵呵……」
「枫你的脸不是和以前的千秋一模一样吗！」
「好像『正因如此才喜欢』哦。」
「恶心！不是，还有这种事吗——……唔——哇，这是真的恶心……枫，我觉得你应该生气才对！」
竟然真心地给出忠告了……
即便还身处和枫的修罗场中……
「芽依你是喜欢男性的八隅君对吧？」
「是、是啊？」
「那你也喜欢我这张脸吗？恋爱意义上的。」
枫指着自己的脸道。
芽依则在沉默数秒之后，红着脸道：
「嘛，算是我喜欢的那类吧。」
「盯着看的话会心跳加速吗？」
「……会是会吧？这、这有什么办法嘛……跟我喜欢的人是一张脸啊。」
「你居然会对挚友起性欲，太差劲了。」
「差劲的是你！你到是想想自己几分钟前还在房间里躺着的原因啊！」
「那是因为被诅咒了，我已经不在意了。」
「尽管你说得好像很大度似的，但这不是该你说的东西吧。」
这俩关系可真好啊。
——顶着恍惚的脑袋，我只能一遍眺望此景一边如此想道。
毕竟。
——「你喜欢我这张脸对吧？」
这样说着并逼近女孩子女主角可是那些在女性向作品中登场的超级帅哥的必杀技。
是带着闪闪发光的特效的第一王子或骑士团长之类的角色，在一切铺垫妥当之后才会释放的最终奥义。
没想到……我竟会有亲自吃下这招的一天。
而且对方还是双胞胎妹妹。
这、这破坏力也太强了吧……
估计我的双眼现在仍是爱心的状态，没有变回来。
「枫、枫你……到底是想怎样啊……」
「想怎样，是什么意思？」
「就是……想和我，发展成什么样的关系。」
因为是兄弟姐妹——所以绝对不可能交往。
你现在应该也是这么想的吧？
那又为什么，要做出这种事……
要做出这种……向我表达爱意一样的事情……
「我只是希望，能和八隅君……维持现状而已。」
「维持现状是指？」
「呵呵……看来我这么说你是听不懂的。那么……」
枫放缓了语速，简明易懂地解释道。
「现在的我，喜欢现在的八隅君。而现在的八隅君，也喜欢现在的我。但是，我迟早会变回原本的身体，那时这份恋心便会随之消散——」
「——这不过是编的设定罢了。」
枫没有一丝迟疑，说出了颠复一切的话语。
她抱着我。
「其实，即便我变回原来的身体，也依然恋着女性的八隅君。」
抚摸着我的发丝。
「说我一旦变回原样就不再喜欢你了——是我的谎言。」
微笑道。
「所以，请你维持现在这个样子。」
一点点地，将自己的心情。
「请你在我的身体恢复原状之后，也能……继续喜欢我。」
与思绪。
「虽然兄弟姐妹是无法结成恋人的——…………」
还有请求。
「但我希望，我们能一直……维持现在这种关系。」
全都殷切地。
「……请为了我，放弃你的梦想吧。」
传达给我。
「如果你愿意这么做的话，我也会把我的人生，全部献给你。」
传达到了。
无论是枫的心情、思绪、请求乃至那份殷切。
都通过她肌肤上的触感、颤抖的声线与湿润的双瞳。
通过她拥有的一切，完整地传达给我了。
「……这样，不可以吗？」
被魅惑的精神再一次承受巨大的冲击。
我————………………
「好先停一下。」
伴随着轻浮的声音，芽依单手遮住了我的眼睛。而空着的另一只手则捏上了我的脸颊——
「好痛痛痛痛痛痛痛痛痛！」
你——
「你干什么啊啊——！」
我跳起来抱怨道。并捂着方才被扯的脸蛋道。
「你都对我这柔嫩的美肌做了什么啊～～～～～～～～～～～～～～！万一留下痕迹你要怎么赔我啊！」
「到时候我会负起责任的。」
「唔……」
怎么连这家伙都满嘴帅哥的必杀台词了！
这不是让我的脸更热了吗混蛋！
「我说啊……千秋你变成女孩子后，是不是有点太好搞定了？」
「烦死了！」
我知道的啊，这种事！
「你、你干嘛突然扯我的脸颊啊！」
「因为你就快被枫带跑了，所以我才帮你一把的好吗。」
啊。
说起来，我确实是多亏了刚才的冲击才恢复正常的。
——好、好险啊。
枫大人的「魅惑」果然不容小觑……
就连我都！差一点！可能要放弃自己的梦想了！
在又一次为妹妹的魔性魅力而颤抖的我面前，散发着堪比男性梦魔incubus的涩气的枫则是把伶俐的目光转向了芽依。
「你这是做什么，芽依。为什么要妨碍我……」
「不是这肯定得妨碍你啊。话说你啊，从刚才开始怎么一直一副事不关己的样子啊？你倒是想想自己是怎么个登场方式。」
「这么久以前的事，我已经不记得了。」
「啊啊你来这套是吧……」
「………………………………………………………………………………………」
「………………………………………………………………………………………」
枫和芽依都陷入沉默。
像是在牵制对方一般互相瞪视，不时瞥我一眼，然后又回到大眼瞪小眼的状态。
重复几次这个流程之后。
「……看、看我做什么？」
很恐怖的好吗。
迫于压力害怕得向后退去的我，一定很是可爱吧。
而对着这样的我——
「千秋——变回男性，做我的男朋友吧。」
「八隅君——请保持女孩子的样子，继续喜欢我吧。」
芽依和枫两脸严肃，热烈地迎了上来。
「呜……呜呜……」
「千秋你会选我的对吧？」
「不对……你应该选我。」
「咕……咕、咕。」
「来吧……我和芽依，你究竟会选哪一边？」
「千秋！肯定是我对吧？」
「嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～」
我满面通红，紧闭双眼，努起下唇。
拼尽全力地烦恼着。
——变回男性，做我的男朋友吧。
——请保持女孩子的样子，继续喜欢我吧。
烦恼着烦恼着烦恼着烦恼着……认真思考到快要脑袋冒烟……
「快——点！你在犹豫些什么呀！」
「只要把你最喜欢的那个人的名字说出口就可以了。」
「我……最喜欢的人……是……」
「喜欢的人是！？」
「喜欢的人是————————————」
i-225
「那当然是小千秋我自己啊～～～～～～～～～～～！」
我甩出了这个毋庸置疑的答案。
「哈啊！？」
「这算什么！」
二人同时摆出一副无法理解的表情喊道。
至于夕子姐姐则抱着肚子拼命忍着没有爆笑出声。
接着。
「你们两个就只知道在那一个劲地主张自己的想法～～～～～～～～～～」
至今为止一直被这两个美少女压着打的我，终究是豁出去了，升起了反击的狼烟。
「问我最喜欢的人是谁？那不当然是我自己吗！」
我光明正大地挺起自己美丽的双峰，眼中含泪，指向那两人。
「我最喜欢我自己啦！」
「所以你这是什么意思啊！」
「无论何时，我最为优先的都是自己的愿望！我不打算放弃寻找恋人，所以枫说的那些免谈。也没有变回男性的想法，所以芽依说的那些一样免谈。我们每个人的愿望各不相同，内容也互相冲突，不可能同时实现。所以——」
我抬起惯用手一扫，摆出一个超帅的决胜姿势放话道。
「我于此再度宣誓！我只会与我喜欢的人，以现在的样貌结成伴侣！至于你们的想法，不关我事～～～～～～～～～！」
「嘿……」
「所以？你具体打算怎么做？」
「呵……我的方针维持现状不变。依旧是继续寻找『新的恋情』。」
「明明你还喜欢着我？」
「明明你还喜欢着我？」
唔……！这也太赖了！怎么能两个人合伙捅我的痛处呢！
虽然露怯了一下，但我立刻便重振旗鼓挺胸道：
「无论有多么喜欢，只要不符合条件我就不会与之交往！说不会就不会！」
不然我的梦想就只能破灭了。
「不过呢……若是之后始终没有令我感到心动的、不错的恋爱对象出现的话——那就没办法了。只能用我的魅力将你们俘获，迫使你们改变心意并如此说道——一切都依小千秋所愿！」
呼哈哈哈哈哈！
真是很有我风格的漂亮结尾……多么完美的方案啊！
然而听过我的决胜台词之后，二人却——
「……哦，既然你是这么打算的，我也奉陪到底。」
「也就是说……要在恋爱方面一决胜负是吗？」
——十分冷静地分析着我的发言。
「我服了……你这人真的是，毫无常识与伦理观念呢……」
枫「呼」地一声叹道。
「所以我才不愿意用名字来叫你。芽依，这个蠢货……究竟有哪里值得你喜欢啊？」
「你好烦啊！轮不到你来说吧！枫你又喜欢这家伙哪里啊！」
「我……喜欢变成女孩子的八隅君的外貌。」
「……！」
芽依无语了。
「就是因为外貌实在是过于合我的口味……于是不知为何连性格也显得可爱起来了。……哈啊，真是烦人。我到底……为什么会喜欢上这个蠢货啊……」
可以不要做出这种仿佛是真心的反应吗。
我会受伤的。
而在我略有退缩的同时，芽依和枫慢慢朝我靠近。
「总而言之——我会让你彻底迷上我的。」
「我会比现在更近一步，完全夺走你的心。」
「我要变回男性和你交往——你只要这么说就行了。」
「你只需要实现我的愿望就好。」
「哈，说大话谁不会啊！」
「我感觉这还挺简单的。」
「刚才你不是差一点就沦陷了嘛。」
「唔……咕……」
别让我想起来啊！不然我的脸又要烧起来了啊……！
「才、才才才、才没那种……事！」
「哦。那，这个暂且不提。既然要在恋爱方面一决胜负，可以告诉我一件事做个参考吗——」
「在当下这个节点，我和枫，你更喜欢哪个？」
「…………………………………………」
「你应该能给出答案的吧，八隅君。」
「呜……呜……呜呜…………」
「可以的吧，千秋。只要说排在小千秋之后，第二喜欢的那个人就行了。……你说说看嘛。」
「呜呜呜～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
走投无路的我紧闭双眼紧咬牙关……
「……应该是、芽依吧。」
「诶嘿嘿，我就说嘛～～～～～～～♥」
芽依瞬间笑开了花。
而另一边的枫则大受打击，失落地问道：
「……为什么？」
「因为芽依她，有把『和我交往吧』这句话……好好说出口。」
「我、我不也很认真地向你告白了吗。」
确实……告白时的枫非常地帅气。
我对那时的枫所产生的心动值肯定不输芽依。
但是！
「想要维持现状，这种优柔寡断的说法…………会让我感到不安的啊。」
「请不要说这种女孩子才会说的话！」
「我就是女孩子嘛！」
所以就让我从女孩子的角度来解释吧！
「枫的告白……有种，没有把真心话完全说出来的感觉！」
「……没、没……那回事……」
不知是否说中了，枫一副苦闷的样子。
而我在此又使出了少女的追击。
让眼里带点泪花——
「……没出息。」
「呜呜～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
看来这招效果绝佳，她如同吃下一记对胸腹的重击般垂下了脑袋。
「那……那……」
但待其再度抬头，却眼神发直……
「那我要说真心话了！」
不知不觉间，那漂亮的面孔就已来到跟前。
我这时才意识到。
——我做过头了。
枫神色严肃地说道：
「我是，绝对绝对绝对绝～～～～～～～对！不会认可兄弟姐妹间的恋爱的！」
「这、这点我已经知道了。」
「但我的内心又非常想和你交往！那份情感还在不断地增强！逐渐像是要抑制不住了！我一直在伦理观念和恋爱情感之间挣扎！就连自己都快搞不清该怎么做了！所以——」
枫揪着我的衣领，痛切地诉说着。
「至少，维持住现在的关系……」
四目相交，有种心灵相通的感觉。
仿佛枫的思绪正通过视线感染着我。
「……逼我说出真心话，现在你满意了吗？」
「……啊、啊……啊。」
内心的情感激起猛烈的漩涡，使得我难以回应。
致死量的恋爱情感被注射进体内，两眼直打转。
然而枫却毫不体谅我。
「先说好，如果和你成了恋人，我一天要涩涩二十次。」
「二十次！？」
投下了一颗巨大的炸弹。
不单是我，芽依和夕子姐姐也都惊掉眼珠子似的不知该说什么好。
只有枫摆着一副混杂了自暴自弃的清爽表情，道：
「有什么问题吗？既然都是恋人了，这也算不上什么吧。」
「我会死的……」
我不禁落泪。
为什么我会和双胞胎妹妹有这种惊世骇俗的对话啊……
「好了……我已经把真心话全都说出来了。你也够修正一下答案了吧。」
「诶？」
「比起芽依，你还是更喜欢我对吧？」
「怎……怎……」
我整个脑袋都发热发红，脚步踉跄。
「怎么可能啊笨蛋～～～～～～～～～～～！」
噙着泪逃走了。
关上身后的房门，以手压制住剧烈跳动的心脏之后。
再伸手捂住脸颊。
「……枫个色鬼。」
恋情的火热，始终没有消退。
*
逃离客厅之后，我在房间里怄气睡了一觉，又被一阵敲门声唤醒。
一开门，就发现站在外面的枫面无表情地看着我。
「芽依已经回去了。」
「这、这样啊。」
不好。
超尴尬的。
「虽然她嘴上满是抱怨……但看起来却是非常地开心呢。……呵呵，太好了呢，是两情相悦。」
语气超……级不满的样子。
「你来就是为了说这些吗？」
「自然不是——」
枫声音高冷地给予否定，并以手指提起自己的裙摆。
「等下，你突然做什么呢！」
我赶忙双手遮目，但透过指间看到的光景却与我所想的有所不同。
枫下身穿着运动安全裤——
「啊啊！金金消失了！」
明明之前还说因为压力引起「症状」恶化，消不掉了来着……！
「请不要这么大声喊出那种寡廉鲜耻的词语！」
枫一脸羞耻地斥责了我，然后又找补般消去了表情，松开了捏着裙子的手指。
「……好像近期是不会复发了。只要不是受到什么强烈的刺激的话。」
「是姐姐帮你进行了某种治疗吗？」
就算是从先前那一连串互动中采集到了所需数据……这也太快了吧？
「不是的，她什么也没做。」
「什么也没做那是怎么恢复的？」
「我大概有数。」
唰地一下，枫指向我的脸。
「因、因为我？」
「毕竟比起我，你还是更喜欢芽依不是吗？对我的恋心减弱不少不是吗？不过也说不准就是了。」
「…………还有这种事？」
与恋爱有着密不可分的关系——虽然姐姐是如此解释过。
「所以我不是又补了一句『也说不准』吗。」
「嘛说的也是。」
这种现象的不合理性是从某罪魁祸首身上继承下来的。我们这种门外汉想不明白也是理所当然。
「既然情况有所好转，那就算皆大欢喜吧。」
「情况真的有所好转吗？」
「当然好转了啊。你不是很讨厌那东西吗。」
「……………………」
枫意味深长地闭口不言。
这又是什么意思啊……
当然，无法保证症状不会再次发作。
…………不如说我甚至有种那活儿肯定会伴随着某人尖叫而复活的预感。
看来距离让枫能安心度过每一天，还有很长的路要走。
「你怎么都没什么反应呢？明明都被身为初恋对象的我表示反感了。」
这女人就是这点不好，总是自己开口说些有的没的。
话说，凭什么你还能摆出一副受害者的姿态啊？
这不奇怪吗？
要是让大家在今天的芽依和枫之间选出一人的话～
真有女孩子会选枫那边吗！？
除非世间罕有的圣母或是豪杰，没可能说「我更喜欢枫」的吧。
何况……还有些危险的问题。
我鼓起脸道：
「这太不讲理了吧？明明是你逼我说的……却搞得像这边有错似的。」
「…………所以……你才会讨厌我，不是吗？」
别这样啊……我受不了你这种悲伤的表情啊。
「我不是讨厌你。」
「你骗人……你已经、不再、喜欢我了、不是吗？」
在困惑的我面前。
「毕竟……毕竟……」
泪水，落在了那张一定是世间最美的脸庞上。
i-238
「毕竟……我变回原本的身体之后……你对我的恋慕之情也就不复存在了。」
「啊……」
是这样啊……我可真是个白痴。
枫她至今仍对那个「设定」深信不疑……
「那、个。记得你说过……哪怕恢复原本的身体，也还是喜欢我对吧。」
「怎么了吗……这个……有什么问题吗？」
她弱弱地反问道，显得……脆弱无比又楚楚可怜。
完全不见当时能令我瞬间沦陷的那份魔性魅力。
「枫。」
「怎、怎么了？」
「其实，我也一样。」
「诶？」
「当你对我撒谎说恋慕之情消失了的时候，我也同样对你撒了谎。」
——虚假的恋慕之情，也已经消失得一干二净了！
——如今的你，我是不会有一分一毫的恋慕之情的！
我向不停眨眼的枫全力展露笑容道：
「也就是说，哪怕是现在这一刻，我也依然恋着枫。」
「什……」
没错，这件事必须说清楚。
不然，就对我一生的竞争对手不公平了。
「不过！」
我「呸」地吐了吐舌。
「我是绝～～～～对不可能！和双胞胎妹妹交往的！」
「我、我也是！双胞胎恋人什么的根本无法接受！」
这是真心话与某物相混杂的对答。
而妹妹也终于不再流泪，取而代之的是无所畏惧的笑容。
「虽说、无法接受……」
枫施放了超常的「魅惑」魔法，并道：
「但我一定会成为你心中的第一。」
「放马过来。就看你做不做得到。」
我则露出超可爱的小恶魔系微笑。
慢慢地关上了房门。
第二卷 终章

不过……当时我只是试着扮成小恶魔系来假装自己游刃有余罢了。
「坏了……感觉我的恋爱……已经发展到无法收场的地步了。」
我恋上了妹妹。
同时也恋上了发小。
而发小恋上的是男性的我。
妹妹则恋上了变成女孩子的我。
但她又绝对无法接受兄弟姐妹间的恋爱。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
这甜蜜又忧愁的心情是怎么回事！
完～～～～～～～～～～～全看不到问题得以解决的可能性。
正当我在房间里无谓地为之烦恼时，一通电话打进手机里。
屏幕上显示的名字是，八隅夕子。
「啊——……姐姐？怎么特意打电话过来？」
明明人都在家里。
耳边的手机中传来如下回答：
「千秋，你快来我房间一趟～♪」
「唔哇怎么这么开心啊。」
我有不好的预感……
「究竟有什么事啊……」
我一边抱怨，一边前往夕子姐姐的房间。
虽然每迈出一步不好的预感都会随之加深，但反正最后也是逃不掉的。
「那个，我呀，不是一直在旁边观察着你们的恋情发展吗？」
「你在那个修罗场中始终两眼放光呢。所以怎么了吗？」
「目前已经收集到了足够多的恋爱数据，就想让你看看其成果。」
「也就是说，能让枫完全恢复原状……了吗？」
「……这个可能还要再等一段时间。——不对不是说这个。嗯——该从哪里说起好呢……那个，我之前不是说过自己愿意和千秋你谈恋爱吗？」
「是说过。」
我在那场恋爱实验里连心动的影子都没见着。
「那次之后我就在寻思。该不会……千秋她，竟然把我这个楚楚可怜又可爱的夕子姐姐给排除在恋爱对象之外了吧。」
「不用加什么『该不会』，我不是一直这么说的吗。」
「可我不是超——可爱的吗？和千秋你的关系也特别好不是吗？而且还是个非常可靠且洋溢着成熟魅力的大姐姐啊？然而，为什么会这样啊。」
「因为不是我喜欢的类型。感觉不到心动。」
「真气人。」
夕子姐姐短暂停顿了一下。
「说起来你啊，我问自己为什么被排除在恋爱对象之外，你就回一句不是你喜欢的类型，这算什么意思？」
「你问我什么意思……」
我还想问你是什么意思啊。
「在一番观察之后，我再次确认了这一点……千秋你，只要对方能令你感到心动，不论是谁都能接受是吧？不论年龄还是性别甚至人种，全——都不是问题，对吧？」
「外星人也好未来人也罢哪怕是妖怪天使恶魔之类也都毫无问题。」
我想和能令我感到心动的对象谈恋爱。
我想和自己喜欢上的对象谈恋爱。
我想以当下这个姿态享受青春多彩的每一天。
这就是我的梦想啊。
「哪怕对方与你血脉相连也没问题？」
啊，刚才那段铺垫就是为了这个啊。
「并不是完全没问题。毕竟就算喜欢上对方，对方也可能因为这一点而不同意。」
「那只要对方也无所谓，是不是就没问题了？」
「如果对方是我喜欢的类型的话。只要能令我感到心动就可以。」
「嘿——嚯——哦——」
夕子姐姐给出一阵意味深长的反应。
那么，距离我走到夕子姐姐的房门前也不剩多少时间了——
「差不多可以说说『收集恋爱数据得到的成果』了吧？」
「早就已经在说了哦。根据收集到的这些恋爱数据，你的恋爱倾向已经解析完毕了，夕子姐姐我正简明易～懂地讲给你听呢。」
说起来，一路上确实是在谈论我的喜好问题呢。
「呵，有意思！那我就洗耳恭听，看你还有哪些高论！」
「那我继续说了——千秋你，在恋爱方面超超超超～级被动且晚熟，而且没一点男子气概，更像个容易害羞的大小姐，喜欢的对象也是那种会猛烈积极进攻的类型。」
「呜……」
「说穿了你的恋爱观更接近于那些被保护得过头而没接触过现实中恋爱与情事的女小学生。」
「说过头了吧！？」
「老实承认吧。你应该也有所自觉才对啊？」
「自、自觉……」
是有……！
没什么好隐瞒的，令我感到心动的那些瞬间，全是对方表现得特别帅气的的场景……全是从少女漫画中裁下一幕似的场景……
打动我内心的总是那些出色对象所发起的热烈表示。
仿佛一个憧憬着恋爱的少女。
仿佛一个憧憬着王子殿下的小女孩。
尽管不想承认。但这就是八隅千秋的恋爱倾向……
「嘻嘻嘻，与平时那些充斥着个人欲望的发言的对比可真是——？」
「烦死了！……哈啊。」
……毕竟我之前从未经历过恋爱啊。
……毕竟我是在变成女孩子之后，才首次产生了恋心啊。
不成……精神上的打击有些大了。
「然后呢——千秋你喜欢的外貌则是……『枫』和『千秋』那样的没错吧？」
「正如你所说！」
「理想的男朋友是男性千秋和枫，理想的女朋友则是女性千秋和枫，对吧？」
「你这不是挺懂的嘛。」
当然，我是不会对自己感到心动的。
但若世上存在另一个自己。
不论那人是男性亦或是女性的千秋，我都会一见钟情吧。
「怎么？夕子姐姐你也要说我恶心吗？」
「那倒不会？我也超——喜欢我自己的啊？如果有两个我的话那一定就是理想中的情侣了啊？」
「我们真合得来。」
「一如往常的事儿。夕子姐姐我和千秋你性情上非常相似。可说是世上最合得来的二人了。」
「嘛……说的、也是。」
虽然这不是什么令人高兴的事，但我和姐姐确实在感受性上很接近……算是，性情相近吧。
能强烈地感受到我们血脉相连这一事实。
「那么接下来，就是发表本次最大的研究成果的时间了～！」
与电话里的声音同步，我眼前的房门「啪！」地一声敞开。
「锵——！你理想中的女孩子，应该就是这——副模样吧～！」
出现的是一位，与八隅千秋我十分相像，且年龄相近的超超超超超～～～级美少女。
「————」
与变成女性之后首次看到枫那时极为近似的感觉，沿着我的脊髓冲了上来。
「叽嘻嘻。」
她顶着一脸坏笑的美貌，凑到僵在原地的我跟前。
「千秋——♥」
并甜美地笑道，精准地——
「让你当我的女朋友也不是不行哦！」
击穿了我的胸膛。
第二卷 后记

非常感谢各位能购入《我的初恋太过羞耻无法对人诉说》的第二卷。
本书是我怀着「写本最好的系列第二卷出来吧」「直到最后几十页都要以最终卷的感觉去写」——这些想法写就的。
若能令读者享受其中，便是我最大的荣幸。
其实，这篇后记是跟第一卷的后记在同一天写下的。
虽然执笔第一卷时我曾十分担忧能否推出后续……
但既然各位读者已经读到这篇后记了，那想必第二卷也已经平安面世了吧。
我不会有所懈怠，之后也将以最后一本书的心态去面对。
二〇二三年十一月
伏见司
以下为告知。
《我的初恋太过羞耻无法对人诉说》的漫画企划已经开始。
担当作画的是，じゃこ老师。
目前正在杂志《ヤングアニマルYoung Animal》连载中。
还请尽情享受在じゃこ老师笔下可爱的千秋她们在漫画中的活跃表现。
第二卷 插图

