
第一卷 一章【阴阳师】

台版 转自 轻之国度
轻之国度×天使动漫录入组
图源：Aircer
扫图：linpop
录入：勤奋的懒惰的羊
修图：不会修图的kid
这里是位于涩谷的迷宫。
「观看人数居然是零……奇怪……这太奇怪了！」
上野空在迷宫里抱头呐喊着。
他选用的实况平台是超级有名的红色APP。听说这个平台的使用者居高不下。
空还以为是自己操作失误，但即使看直播的画面，上头也确实有着【live】的文字。
这代表没有任何人在看自己的直播。在几分钟之前，观看人数还有寥寥数人之谱，但空就算打了招呼，观众们也没有留言回应，而在经历一场打斗后，这些观众就全数消失了。
「怎么会……大家对阴阳师这么没兴趣吗……」
在网路上，阴阳师经常是漫画和电影取用的题材，而根据网路上的文章，阴阳师在国外也收获了惊人的人气。
或许和自己是男性也有点关联吧。
空虽然看过其他迷宫实况主开的实况，却瞧不出和自己的差异何在。
迅速地击败众多魔物。
即使对上头目也不陷入苦战。
聊天的内容引人入胜。
前两者姑且还算能办到的范畴，但空并不擅长闲聊。
这时传来了轻快的「叮咚」声响。
观看人数一名。
哇……！才刚抱怨两句，立刻就有人来了！
我对着正在直播的手机搭话：
「晚、晚安！」
就在我雀跃地开心起来时，有声响传了过来。
「叽叽……！」
这里是迷宫的下层地带。愈是往下探索，就会出现愈强的魔物。
「请、请看！魔物出现了！我会去战斗的，还请观看我的表现！」
难得有一个人来了！至少也该让对方看到我战斗的画面……！
手持棍棒的哥布林朝我扑了过来。
唏——……我呼出了一口气，蹬地一冲。
「叽嘎！？」
我将咒力灌入指尖，施放出基础的咒力攻击。
被打倒的哥布林随即被迷宫的内部吸收殆尽。
很好！这次有顺利地将打倒怪物的瞬间拍摄下来了！
我用双手握住了手机。
「怎、怎么样呢！？」
『……』
对方没有回应。
奇、奇怪……？是没在看台吗？
这时传来了「叮咚」的通知铃声。
『合成辛苦了※w』（译注：日本网路用语，取自日文「笑（Warau）」的开头字母。）
「啥啊啊啊啊啊啊！？」
✽
我是在从国中毕业的时候，回想起自己前世是一名阴阳师的。
平安末期。
那是有最多阴阳师辈出的全盛时期。
在被火舌吞噬的京都一隅，我封印了一只大妖怪，因此性命垂危。
当时的我还有许多没实现的心愿。
还有很多想做的事啊……
我抱持着这样的念头，施展了当时没人成功过的转生术式。
如此这般，我以阴阳师·上野空的身分步上了第二人生之路。
但在迷宫里被观众留言『合成辛苦了w』之后，我大受打击，打算就此回家。
「小弟，你在这里做什么？」
待在迷宫入口的警官叫住了我。
「还能做什么，我刚从迷宫离开啊。」
「哦……你的职业是？」
「学生兼阴阳师。」
以现代的观念来看，阴阳师其实就是公务员。
这可是很厉害的喔！我可是很努力的！
当然，这种观念是现代没办法理解的。
「你是在开玩笑吗？」
「……没有。」
警官大概以为我是在开玩笑，拍了一下手上的告示牌。
「这附近的迷宫最近似乎经常发生反常现象，目前在讨论是否该封锁。」
「我今天也探索了一番，但不觉得有特别危险的状况喔。」
这个世界的迷宫，可以大致分为上层、中层、下层……以及深层等。根据学者和相关权威的说法，其中有详细的划分，像是第一层、第二层之类的……我不是很懂，只是大致上有个概念。
「你顶多只是在上层探索吧？我在说的是下层。」
就我个人的感觉来说，以一名正规阴阳师的实力，应该不会对下层的状况感到棘手。
不过，这位警察想说的，应该是指「下层是二十岁以上的老练冒险家们组成队伍才能一探究竟的危险之地」吧。对于冒险家来说，这个世界或许是危机四伏……但对阴阳师来说就不是这么回事了。
「我去了下层。」
我明确地这么告知后，警官皱起了眉头。
「我说啊……小弟，你是高中生吧？你哪可能进得了下层啊？也不是那些厉害的实况主。」
我明明实话实说，警官却不相信。
我险些叹气，但又按捺了下来。
说不定，我真的缺乏当一名实况主的天赋。
「这位学生兼阴阳师的小弟，你叫什么名字？」
「我叫空。」
「空小弟啊。我叫渡部，目前负责控管这一带的警备，有什么状况记得告诉我啊。」
我只能低声地回一句：「好的……」
✽
在转生之后，我之所以想以迷宫实况主为志向，其实理由非常地单纯。
·受欢迎。
·挽回阴阳师的名誉。
就是为了这两个理由。
首先是关于受欢迎的部分。
在平安时代，我总是在训练中度过每一天。我努力提升着身为阴阳师的实力，也经常上场战斗。
老实说，平安时代的阴阳师是个超受欢迎的职业。
只要在街坊走动，就会有女性上前讨好，像我的一位同僚老是说着『美哉w妙哉w』，边走边嬉戏。
我的实力虽然也不弱，但不知为何总是不受女性青睐。
我将这份怒火发泄在训练和除妖上头，当我察觉之际，已经爬到了相当高的地位。
尽管如此，我还是没能成为万人迷，就这么转生了。
回到住处的我，将脸埋进了枕头之中。
「呜喔喔喔！好不甘心啊啊啊！好恨平安时代的同僚啊啊啊啊！」
我对着床铺一阵乱捶。
那家伙每次遇上我，都会一脸嘲讽地说：『你还是个处男对吧？w』
虽然转生至今已经没多少记忆了，但我还是饶不了他！
我气愤之余取出了手机，启动了直播APP。
最新上传的影片依序冒出，我虽然没点击，但还是自动播放了起来。
【新魔法！业火刻印（Fire Emblem）！！】
『这是我新学会的魔法！呜喔啦啊啊啊！』
实况主释放出熊熊烈焰，打倒了迷宫内的魔物。
聊天室的气氛也是一团火热，让我不禁对这名实况主的人气感到羡慕。
另一人也施放了魔法……
『水流啊！迸现吧！』
强劲的水势「噗唰——」地喷了出来。
我要是也能施展魔法的话，是不是就不一样了呢～……好想用魔法啊……
这时，某位实况主映入我的眼帘。
「啊，大神莉香正在开实况……」
她和我一样是迷宫实况主，频道的订阅人数超越五百万人。虽然是日本人，她却有着外国人般的金发和美貌。
她天生就有着开朗的个性，加上闲聊很有趣，让她的粉丝数量一飞冲天。
高中生的身分似乎也有推波助澜的效果，让她在实况主圈里有着鹤立鸡群的播放次数和同时观看人数。
「同时观看人数有十万人……好扯。」
我之所以会开始当迷宫实况主，就是因为知晓了大神莉香的人气。
迷宫实况主容易博得观众的眼光。
所以，我认为这很适合解决我的第二项目的。
·挽回阴阳师的名誉。
如今的阴阳师，总是被当作诈欺行业。
我曾经怀疑自己是转生到了异世界，但在追溯过历史后，便确定这和我原本所待的世界是同样的。
在历史的某个过程中，阴阳师的技术失传，职业信誉跌落到了谷底。
————阴阳师就是诈欺师。
看到网路上的这般评论，让我不禁悲从中来。
为了矫正这种负面形象，我才开始采取行动……
「到底是哪里没做好啊……」
我想不出自己的迷宫实况炒不出人气的理由。
「『让阴阳师潜入迷宫的话』……」
是我没有天赋吗……
·受欢迎。
·挽回阴阳师的名誉。
这两项目标好像都成了空谈。
「唉……」
我叹了口气，为了准备明天的迷宫实况钻进了被窝。
手边的手机传来了说话声。
『我，大神莉香！明天要挑战迷宫的下层！大家再见～！』
✽
这里是涩谷迷宫，分成了上层、中层、下层和亚种深层……等，是个相当深的迷宫。我昨天明明潜到了下层，但警官完全不相信啊……唉……虽然叹了口气，但因为还在直播，于是我打起精神，保持干劲。
在迷宫的中层区段，我的【live】灯亮起，在开播的同时思考起来。
同时观看人数在1和2之间来回跳动……还是很冷清。观众虽然有留言打招呼，但我就算出言发问，他们也是置若罔闻。
嗯——看来得想个办法补救才行。
我目前的经营方向是淡淡地单独和魔物战斗，由于不擅长闲聊，所以注重速战速决的感觉。
爽快感十足、毫无窒碍感的攻略实况，到底是哪里不好呢……
为了博取人气，是不是该向不同的实况风格取经呢？
以最近的风潮来说，原本单打独斗的实况主也开始组队直播了。这样的改变让他们的播放次数增长了不只一倍，效果可见一斑。
我打了个响指。
「对啦！我如果也找人组队……！」
但我并没有朋友。
「……还是算了。」
……我虽然是个高中生，但基本上是个边缘人。
要和人对话虽然不成问题，却跨不过那个成为朋友的门槛。
无论是兴趣还是游戏方面的话题，都没办法聊出火花。
由于一直交不到朋友，我还曾经找了老师商量这方面的烦恼。
『老师，我交不到朋友……』
『空啊……你的话题太老派了啦。没有人知道平安时代的流行喔？你每次说游戏都只会讲蹴鞠和鬼抓人，你是小学生吗？』
『……不会吧？』
我受到了文化冲击。成年人卯足全力的鬼抓人其实还挺好玩的啊。
就算拥有现代的知识，我的价值观还是很老旧。
即便知晓智慧型手机的使用方式，还是会为这样的发明感到惊讶。
这十余年空的记忆，和我在平安时代的记忆混杂在一起，害我花了整整一个月才把这些记忆梳理完毕。
「就算说要改变实况方针，又该怎么改呢……」
改走暴躁风格……？
还是冷酷风格呢？
也有些惹是生非的迷宫实况主，或是专程拍摄被卷入反常状况受害者的鬣狗型实况主。
话说回来，今天的趋势榜好像有这样的一篇内容。
『【直播意外】知名实况主意外死在迷宫里www』
……不行，不管哪种方针好像都会惹人非议。
「对我来说，只有阴阳师这条路能走了嘛——嘿咻。」
我俐落地讨伐着中层的魔物。
这时，手机传来了「叮咚」的通知声。
要是盯着聊天室看又等不到观众留言，我的情绪就会变得低落，为了避免这种状况，我特地设定成有留言就传来通知。
『晚安。你是阴阳师吗？』
「喔！晚、晚安……！没错！我是阴阳师！」
就算加上「来自平安时代」这几个字，对方想必也不会相信，于是我按下不表。
聊天室再次留下了讯息。
『可以试着证明给我看吗？』
证明……唔嗯，证明是吧。
透过昨天的经验可以得知，就算展露我战斗的光景，观众也完全不会相信。
我不想再看到「合成辛苦了w」这种留言了。
这位观众或许是觉得有趣才会留言的，但对我来说，这也是个澄清昨晚造假疑云的好机会。
「那么，我就试着占卜看看吧。」
我用上了名为占术的能力。
我让体内的咒力聚集到指尖，在迷宫的地板上画出图形。
「请问您想占卜什么呢？」
『那么，可以占卜我的运势吗？』
「要是不晓得您的长相和出生日期，就没办法占卜呢……」
啊，聊天室的留言停了。
唔——要人泄漏个人资讯的话也不好……我也不想让观众萌生离开的念头。
「我、我明白了……！那么，我来猜测接下来即将遭遇的魔物，还请观看。」
————占术。
脑海里浮现出了文字。
「十分钟后，我会在接下来的中层区域遇上三只半兽人……应该是这样呢。」
这项能力并不能预知未来，说穿了就只是占卜罢了。
只是筛选诸多条件，算出机率最高的可能性罢了。
而在十分钟后，我的确遇上了三只半兽人的团体。
「我这就打倒它们！」
我将力量灌入指尖，甩出宛如用水形成的绳索，砍掉了半兽人的脑袋。
我录下这般行云流水的战斗画面，吐了口气。
叮咚、叮咚——好几则留言接连传来。
会不会得到称赞呢……！我雀跃地确认画面。
『是合成吗？』
『蒙到的吧。』
『莫名其妙。』
『一招收掉三只半兽人，也做太好了。』
呜嘎啊啊啊！
为什么！？我都演示过占卜的过程了，这不就证明了吗！
为什么都没人要相信我！？
「是、是真的！这不是合成影片，而且我不是都拍给大家看了吗！」
『好拼命w』
在这则留言之后，同时观看人数锐减。
「啊，等等！」
4、3……1。
0。
「……没救了。」
看来我是真的没有天赋。
说起来，我也缺乏用口才炒热场子的能力。
我的话题只停留在在平安时代，那又有什么不好？
蹴鞠可是一门深奥的运动。鬼抓人也超好玩的。
「算了……」
看来想挽回阴阳师的名誉，终究是痴人说梦。
我也成不了万人迷，这辈子都是处男。就这样吧。
……结束。
我关掉了【live】的连线。
今天的直播到此为止。
明天……该怎么办呢？
我思索着今后的计画，朝着下层迈进。
为了宣泄这股烦躁的情绪，只能去打倒魔物了。
「今天的咒力还剩挺多的……」
话说回来，昨天遇到的渡部警官曾说过，下层似乎会有反常状况发生。反常状况大约是数百次会出现一次，和在东京遇到狸猫的机率一样。
所以反常状况并不多见。像我已经潜入这座迷宫好几次了，却连一次反常状况都没遇到过。
我想着这些事，踏入了中层和下层的分界区域。
而就在即将踏入下层的时候，我清楚地听见了——
「呀啊啊啊！」
「嗯？」
是谁的尖叫声？
✽
【大神莉香出发！首次在迷宫下层直播！】
『聊天室』
『这是不是不太妙啊？』
『小莉香！快逃！！』
『这是反常状况啊！』
『哦～我还是第一次看到这种反常状况。』
大神莉香发出了尖叫。
「呀啊啊啊！」
迷宫下层发生了反常状况。
『深层的魔物为何会出现在下层！？』
『不妙不妙不妙！！』
『刚到。呜喔——w好刺激好热闹啊w』
『是说，叫声还真可爱。刚才那声有够色。』
『现在不是开玩笑的时候吧！快来个人去救她啦！！』
『居然遇上了深层的幽影恶魔，不找个现代最强的家伙根本没办法处理啊。』
聊天室的留言迅速更新着。
幽影恶魔。
深层区域的魔物出现在莉香的面前。
『出现的不是反常头目这点就很幸运了吧？这还不是最糟糕的情况w』
『和真的很糟糕的案例相比……不，这状况依然相当不妙。』
『照常理来说，光是冒出深层魔物就已经很糟糕了吧！！』
『得找上十个下层冒险者才有办法一战……』
『对高中生来说，这不是有办法应付的强度吧！？』
『高中生对付不来啦！』
对于身为高中生的大神莉香来说，要攻略深层终究是不可能。她现在虽然身在下层，但原本只是抱着初来乍到的心情，打算稍微直播一会儿就打道回府。
『快逃！！』
聊天室整齐地给出这样的留言。
「呜嘎啊啊啊！！」
幽影恶魔高举手臂。
大神莉香仰仗直觉深深蹲下身子，躲开了挥落的手臂。
这一挥刮起了强风，而幽影恶魔的爪子也在迷宫内部烙下了深深的爪痕。
『好扯……』
『墙壁是不是全毁了？』
『呜哇……！』
『躲得好！』
『真不愧是小莉香，长久积累的经验派上用场了！』
『还有希望！努力逃吧！』
「……！」
莉香倒抽了一口气。
即便聊天室再怎么加油打气，实际与之对峙的莉香本人心里有数。
那足以致命的威力。
无论是力量、速度还是体型——她都没有与之相抗的本钱。
————这逃不掉了。
她握紧剑柄，高举长剑垂死挣扎。
「呀啊啊啊！」
锵——……随着一声金属碰撞声响，莉香的剑刃飞上半空。
「不会吧……！」
『断了！！』
『剑断了！！』
『那把剑不是连对付下层头目都绰绰有余吗！？』
『皮肤太硬了吧！』
『居然比莉香的剑还硬吗！』
『小莉香的处境不妙！』
莉香因为剑刃断折而动摇，而这破绽没有被幽影恶魔放过。它再次举起了手臂。
（已经躲不掉了……！）
莉香用力闭上双眼。
这时，迷宫内部传来了「沙沙沙」的轻快脚步声。
「喝。」
血沫四溅。
只见空闯入了大神莉香和幽影恶魔之间，施放了基础的咒力攻击。
他将凝聚在指尖的咒力汇聚成型，将魔物一刀两断。
空展示了在与哥布林和半兽人战斗时使用过的技巧。
「咦……？」
莉香战战兢兢地睁开双眼，发现逼近到面前的幽影恶魔已然尸首分离。
「没事吧？」
「发生什么事了……？」
看到幽影恶魔颓然倒地，莉香惊愕地喃喃自语。
「用、用一招就……？」
✽
我在确认对方没有受伤后，朝她伸出了手。
「我下意识冲出来帮忙了……是不是多管闲事了？」
「不、不会……！谢谢你！我得救了……！」
我按着胸口松了口气。
在迷宫里抢怪是违规之举。不过，要是我冲出来的时机再晚一步，那么她……她……她不是大神莉香吗！？
她有着一头亮眼的金发，五官和氛围也和常人不同。该怎么说，就是所谓的气场吧。
「你、你难道是……大神莉香！？」
「咦，你难道是我的粉丝吗？嗯，我是大神莉香喔。」
我差点就「呀啊啊啊啊！」地大叫出声。
她不就是那个超人气迷宫实况主吗！
我是曾怀疑过她就在我的周遭地区活动，想不到居然会碰上本人……！
「好痛……」
莉香想要站起身子，却又跌坐在地。
她似乎扭伤了脚踝，没办法好好走路的样子。
「我扶你吧。」
「谢、谢谢你……」
我们没多聊什么，就这么平安地将莉香送到了出口。
因为太紧张的关系，我根本讲不出话来……就算转生了，胆小的个性似乎也没变。
算了，就算救了当红的实况主，也不会改变什么事。
到头来，我的同时观看人数还是会挂零吧。
——然而，这时候的空还不晓得。
由于遇上了反常状况，这件事在网路上和讨论区闹得沸沸扬扬……结果让大神莉香直播的同时观看人数突破了【一百万人】。
而这件事再次轰动了网路讨论区。
【迷宫实况·鬣狗·直播意外综合讨论串Vol.503】
✽
我人在高中的教室里，虽然入学至今已经过了一年，但我从未受过这么多人的注目。
是我的桃花期来了吗……？虽然在内心开玩笑，但大家的视线有些不寻常，让我有点害怕。
唉，手机也坏了，今天真是有够糟糕……
「咦？你的手机坏了？」
「嗯。你看，我的通知讯息一直没停过。」
「……这家伙没在开玩笑吧？」
我将手机递给坐在后方的咲夜。
自从昨天入夜后，我的手机就一直嗡嗡嗡地叫个不停，很是恼人。
我以为手机是中了病毒，吓得窝进棉被瑟瑟发抖——也拜此睡了个好觉。
但这么一来，我就没办法开实况，也看不了蓝鸟。
于是，我向坐在后方的咲夜商量起这件事。她是某间IT企业的千金小姐，是以应该也精通于修理机械。
她有着精致的五官，一和她面对面，白银色的头发和双眼便映入眼帘。
「我想咲夜很瞭解这方面的事情，应该也能帮忙维修机械吧？」
「不要以为我家是开IT企业的就什么都会喔……空，你姑且也算是时下的年轻人吧？」
但我的内在还停留在平安时代。虽说具备着现代的知识，但在见识到实物之后，我还是会受到文化冲击。
就像电视里的风景和实际见识到的风景，两种美有所差异。
「你真的没在上网吗？一次也没有？」
「嗯。」
网路上发生什么事了吗？
咲夜以熟练的手法操作我的手机，将蓝鸟的画面展示给我看。
「你会被通知声吵个半死的原因是这个。」
「喔喔，谢……嗄、嗄啊啊啊啊！？」
我不禁在教室里放声呐喊。
看到我的反应，咲夜嘻嘻地笑起来。
手机萤幕上确实呈现出蓝鸟——谈特的画面，我的追随者显示着【50万人】的文字。
通知数量也在9999＋不动了。
怎、怎么回事！？
「还有，你也登上趋势榜第一名了。」
「为什么！？」
「空，你是真的不知道啊……我反而觉得你很厉害了。」
连趋势榜都是第一名……第二名是大神莉香。
「知名网红帮你做了懒人包喔。拜此之赐，原本就爆红的你变得更红了。」
那篇懒人包的内容大致如下。
重量级实况主大神莉香首次挑战下层迷宫，遇上了反常状况。
凑巧经过的无名实况主救了她。这场直播瞬间爆红，登上了趋势榜第一。
无名实况主是自称阴阳师的上野空。
「连本名都被搜出来了……」
「顺带一提，这间高中的名字也被搜出来了。」
「不要啊啊啊！这样太过火了吧！？」
咲夜大概是觉得我的反应很好玩，接二连三地抛出了不得了的资讯。
像是各界人士的反应，或是和其他的重量级迷宫实况主有所牵扯……
我花了不少时间，才总算把这些资讯消化了一番。
「不过，大神莉香本人反而保持沉默呢。她不仅没更新蓝鸟，到现在也还没开台。」
哦，我救下的那个女生啊……
「毕竟她昨天才遭遇那种事，会想休息一下也是人之常情。」
昨天的事情说不定会让她从此不做迷宫实况主这一行了。
她经历生死关头，要是一度失去信心的话，或许就再也不敢进迷宫探险了。
同样的状况也能套用在阴阳师身上。有些同僚便是在经历与妖怪或恶鬼的战斗后灰心丧志，选择退出职场。
无论是在什么样的时代，这种事情都不会变。
「你下次打算什么时候开台？」
「我原本是打算开个普通的迷宫实况啦……但照现在看来，还是先开个说明状况的台比较好吧。」
我交抱着双臂。
我认为开一场直播，厘清一下现状会比较好。
如此一来，不如就在自己住处开个聊天台吧？
单纯聊天会不会太无聊了……？应该会很无聊吧。
「空，我们之前虽然讨论过要转换方针，但我觉得你维持现状就好了。你真实的模样就很有趣了。」
「……真实的模样吗？」
我没有自信展露自己真实的一面，会被众人接纳。
毕竟在这所学校里面，也有不少人因为看到我真实的一面而退避三舍。
虽然坐在我后方的咲夜似乎觉得我很有趣的样子……
唔——还是相信咲夜的判断吧。
「我知道了。谢谢你，咲夜。」
就算观众没增加，我也不会改变方针。
如今我一炮而红……虽然是一项了不起的成就，但总觉得有点可怕……
该怎么说，就是缺乏真实感啊。
「别客气。好好加油啊，现代最后的阴阳师。」
好，我要加油了！
第一卷 二章【传奇直播】

蓝鸟APP……有着谈特之称的这个网站，通知音效为独特的『叽耶——！』声。
我在发表『我要开台了』的文章后，随即涌入大量的通知讯息。
「……吵死人了。」
我还是头一次体验这种现象。
迄今为止，我的手机都不会像这样震得没完没了，也不会听到连绵不绝的通知声。
就算偶尔会收到通知，也大多是家人的联络或是广告讯息。而如今，我光是发了一篇文章，就获得了好几千个赞。
时下的年轻人真厉害啊……
「大、大家好……」
『直播开始了？』
『这里是哪？』
『今天要做什么？』
『谢谢你救了我的莉香。』
留言如洪水般冲刷而过，让我陷入混乱。
留言的通知铃声不断传来。
叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚。
「呜喔、哇唉咿啊。」
『陷入混乱了www』
『一头雾水的样子笑死。』
『舌头都打结了w』
『是你的家乡话吗？』
同时观看人数不断增加。
才开台几秒就有一百人……光是这一刻就已经远远超过了我迄今的成绩了……
四千……八千……一万……人数依然节节攀升。
才开台十分钟左右，同时观看人数就超过了三万人。
「三、三万人……！？谢、谢谢大家的支持！」
『真有礼貌。』
『很讲规矩呢。』
『感觉是个好人。』
「哇～！」我不禁地用双手握紧了手机。
虽说是闲聊直播，但我很不会炒热气氛。
叮咚。
【同时观看人数已经超过五万人】。
『恭喜你破五万w』
『好厉害啊啊啊啊啊啊！』
『虽说有爆红加成，但还是不简单。』
我的双眼快速地上下移动，看着一闪而逝的留言。
唔……这很适合用来锻炼动态视力呢。真是不错。
我的双眼透露出欣喜。
『眼睛动超快的草。』
『他该不会全都看了吧……？』
「是的！我把所有的留言都看了喔～」
『真假！？一瞬间就全都看了！？』
『有够狂的草。』
『再怎么样都是在说笑吧w』
看到「说笑」两字，我决定提出证据。
这人的名字是……ASS2先生啊。
「我没有在说笑喔。ASS2先生，您刚才留了『你今天吃了什么？』对吧？」
『……咦？』
『真假？』
『速度这么快还能看到？』
『连名字都记得……』
过了几秒钟后，确认真有其事的观众们骚动了起来。
『是真的……』
『狂过头了……』
「毕竟大家特地来访，我能做到的也就这点小事而已。」
我读着观众的留言，同时开始准备今天的直播行程。
愿意来我这里看台的人，大都是基于好奇，或是耳闻大神莉香的事件后慕名而来。
明天的直播想必不会有这么多人，也不会像今天这么热闹。
我虽然为了统整情报，打算开聊天实况……但除了迷宫之外，我也得发掘一些让观众觉得有趣的话题。
大神莉香：『上次非常感谢您。』
「嗯？」
『大神莉香来了啊啊啊啊啊啊啊！！』
『本尊降临！！！！』
『是本人！我点了她的头像，就跳出了五百万人订阅的资讯！』
『※神回确定。』（编注：指作品的单一集数在剧情、品质等方面表现极佳。）
大神莉香：『承蒙您出面相救，我却一直没能好好道谢，真是抱歉。』
「啊啊不会不会！还请别放在心上……」
『小莉香从那天之后就一直没开台，没事吧？』
『既然都道谢了，这个话题就可以打住了吧？我好担心莉香的芳心被窃。』
『马上就冒出独角兽了草。』
『现在是他们两人的时间喔。』
「这个嘛……不过，大神小姐的脚受了伤，大家等她康复再说吧。」
由于没和本人碰到面，所以我不晓得她的内心有没有受伤。
我也只能给予这种口头上的帮助了。
聊着聊着，类似这样的留言一口气增多了起来——
『两位是什么样的关系？』
「那个……从那天之后，我未曾与大神小姐见过面。因为我连她的联络方式都不晓得。」
我是真的不知道她的联络方式，所以还请饶过我吧。偶尔会冒出让人浑身发毛的留言呢。
大神小姐似乎有着成熟的一面，特地和我保持着一定的距离。
她既没有传私讯给我，也没在谈特上提及我的事，让我非常感激。在被质询一些空穴来风的问题时，我也能理直气壮地回应。
而且，光是在这种公开场合向我致谢，就非常足够了。
『小莉香隶属Poover旗下，所以没办法以个人身分发出声明啦。』
『这样啊，难怪。』
『的确。』
「Poover……？」
我虽然看过这个字眼，但不晓得详细内容。大概就是看过【大神莉香所属公司：Poover】这样的资讯而已。
因为觉得和我没有关系，所以连查都没查。
大神莉香：『我一定、一定会回报这个恩情的！会好好在公开场合回报！』
「真的不必这么客气……」
『这小子还真谦虚。』
『连小莉香的粉丝都为之倾心的风格。』
『回报（意味深长）。』
我打算在结束这个话题之后就把台关了，于是从怀里取出了某件物品。
此时开台已经过了三十分钟。虽说同时观看人数还在增加，但我果然还是不擅长聊天。
「呃、那个……因为我不太会聊天，所以说今天呢，我想展示一些有趣的东西给大家看。」
『有趣的东西……？』
『是个人哏吗？阴阳师哏？』
『要煮菜吗？』
『应该是要公布自己加入某间公司吧？感觉会公布信件内容呢。』
「啊哈哈，其实很简单啦。」
哦，大家都猜起来了。
这种互动也很有趣呢。
『什么？』
「只是寻常的干燥机而已。由于刚好放在家里，想说应该能让大家开心一下。」
『在有几十万人观看的直播介绍干燥机，笑死。』
『什么啊，只是干燥机喔。』
『还真朴素。』
『太平凡了吧。』
『普通的话题。』
『我有点想要，所以有点在意呢。』
「请看，这是我家的干燥机。」
我从怀里取出了一件咒物。
那是外观看起来像个圆壶的物品，而风就是从壶口吹出来的。
「这是我从迷宫里挖出来的道具～」
『………………』
『………………』
『………………』
『………………』
聊天室蓦地安静了下来。
奇怪，是聊天室坏掉了吗？
我摇了摇手机，但还是没有反应。
「奇怪？为什么大家都没反应……？是网路讯号不好吗？」
我抱胸侧首，发出了沉吟。
「唔——唔嗯……？」
这时，随着一声「叮咚」，一则留言出现。
『你说什么……？』
「这是所谓的迷宫超级咒物。我凑巧在迷宫里捡到的。」
在平安时代，咒物被认定为贵重的物品，会安置在首都的深处保管起来。而在阴阳师之中，虽然也不乏运用咒物战斗的人，但平安时代的我对于道具的使用方式一窍不通，由于怎么样也搞不懂，就一直没有拿来用。
不过，在这个时代，咒物偶尔也会出现在迷宫内部。如今不像以前存在着管理咒物的组织，所以危险的咒物就由我来保管。
我再次展示给观众看后，聊天室开始冒出了一连串的留言。
『咦！？』
『！？！？！？』
『啥！？』
『怎么回事？咦？』
『搞不懂……是真的搞不懂。』
我不觉得自己做了什么特别的事……毕竟就一般来说，迷宫里的东西是都能带回家的。
当然，若要进入迷宫探险，就必须申请许可证，若没有许可证，就不能将东西带走。
不过，我经常探索的迷宫并没有严格的规范，带回去的时候也不会受到检查。
『超级……我听说这种玩意儿都会由超强的守护者看管吧！？』
『我听说会有强到很扯的魔物守护……』
「咦，是这样吗？我是有碰上魔物啦，但不觉得有特别强啊……」
大神莉香：『就算放眼全世界，迷宫的超级咒物也只有数十个左右喔！？这是超级了不起的东西喔！』
「咦？什么意思？」
这玩意儿有这么稀奇吗？
我在网路上用『迷宫　掉落道具　干燥机　使用方法』这些关键字进行搜索过，但得到的资讯只有「超级咒物」四个字，所以没怎么放在心上。因为也没刊载使用方法，害我费了不少心力尝试。
我是有觉得这东西很罕见啦……原来有这么厉害吗？
『那个应该是灼庭的咒物吧？』
『是据说能吹出灼热之风的那个吗！我听说根据使用方法，只要有那个在手，就能歼灭中层的魔物。』
『那个壶口是能喷出火焰吧！？』
『我听说根据使用方式不同，甚至还能喷出岩浆……』
『好强！』
『超稀有的笑死。』
「我一直把这个咒物拿来当干燥机用……喏，请看，只要按一下咒物的这个地方，就会『嗡嗡～』地吹出热风喔。因为用起来很方便，我才想介绍给大家的……」
『干燥机……？干燥机究竟是什么……』
『啥！？』
『这家伙太不妙了。』
『脑袋有问题。』
『把超级咒物！？拿来当干燥机！？』
『光是这玩意儿就能卖好几亿了说……』
「咦？这真的有那么稀奇吗！？」
真的假的！我完全不晓得！
一想到手里的物品价值数亿，我就不禁浑身发颤。
唔喔喔喔喔……真的假的……明明就只是台干燥机。
『这阴阳师超级天然。』
『真的是现代人？不是平安人？』
『※平安京脑。』（译注：指794年至1869年间日本的首都，位于现今的京都市。）
『真可爱w我挺喜欢的w』
由于脑袋差点当机，我试着冷静下来……却一直无法如愿。
「等、等等，看来还是之后再聊吧……这真的太让人震惊了。由于直播差不多也要一小时了，今天就到此结束吧。」
『草。』
『太有趣了w』
『确实会有这种反应。』
『好扯w』
就在打算结束今天的直播之际，我目击了那个瞬间。
【同时观看人数一百万人】。
「咿呀……」
以这般窝囊的喊声收尾，直播结束了。
当天晚上。
我的手机震动了一下。
叮咚……是来自大企业Poover的讯息。
✽
【side神崎咲夜】
神崎咲夜是国内一间屈指可数大企业的掌上明珠，该企业成功在迷宫里搭建了网路工程。
她的父亲被称为天才，打从出生起，咲夜就以接班人的身分接受教育。
『咦？这真的有那么稀奇吗！？』
「呼呼！哈哈哈！！」
我在车子里不小心爆笑出声。
空真的很有意思。
不管重看几遍，这次直播都有趣得要命，反倒让我困惑他为何迄今都没有人气。
这次直播在网路上被称为【传奇直播】，如今趋势榜前十名都被和空有关的话题霸占了。
就是放眼整个日本，也没人在直播里掏出超级咒物过。
一般来说，这类物品都会被隐藏起来，或是为自己的利益所用。
结果居然拿来当干燥机……噗呼。
不行，我又要被他逗笑了。
「咲夜大小姐居然会笑成这样，真是罕见。」
「……呣。」
被司机这么一说，我立即摆出了严肃的脸孔。
我也真是大意，居然不禁松懈了。
每次看到空的脸或是影片，都会让我忍俊不禁。
「我没在笑。」
「可是——」
「我没在笑。」
我再三强调，硬是让司机接受了这个事实。
「咲夜大小姐……您可以多依赖我一点的。只要是为了咲夜大小姐————」
「是父亲大人指示你的吧？之前也说过了，我不会相信任何人。」
没错。
我无法原谅害母亲受苦的父亲。
我想当个平凡的高中生——我提出了这般任性的要求，和空进了同一所高中。
尽管如此，父亲也为此和我大吵了一架，有好一段时间都不肯和我好好讲话。
去念为有钱人开设的高中。
去念偏差值更好的高中。
你将来会成为背负日本前途的人。
你是打算进三流企业工作吗？看看那些穷人阶级，他们光是要生存下去，就得吃足苦头啊。
你要继承我的公司。
父亲从小就这么对我耳提面命。
而我每次都会感到厌烦。
「可是，咲夜大小姐……再这样下去，您恐怕就得接受相亲了……」
「相亲……？这是什么意思？」
「社长曾这么说过——『要是继续纵容下去，我就不会让咲夜，而是选其他人继承公司了』……他已经私下开始进行了。社长挑上的对象，是Poover企业的公子。」
旗下拥有重量级迷宫实况主的Poover，是日本无人不知、无人不晓的大企业。
父亲的公司一手打造了迷宫内部的网路系统，若是和知名实况主成群的Poover携手合作，那无疑会成为最为强大的企业。
这件事是怎么回事……
他是想让我和素未谋面的对象结婚吗？
不仅对母亲始乱终弃，连自己的女儿都要当成用过即丢的道具吗……
在悲伤之前，感到傻眼的情绪先一步支配大脑。
「呵……哈哈哈！真是个烂到不行的父亲啊……」
我连自己选择的权利都没有。
好想逃离这种地方。
对我来说，待在学校的时候……和空聊天的时光才是最开心的。
我活在这个世上，不是为了来承担这种痛苦。
在这个世界上，没有任何人能够信任。
✽
隔天，高中。
午休时间，空正「哼哼哼——♪」地哼着小调，吃着手里的三明治。
坐在他后方的我，此时正打算主动搭话。
迄今为止，我可从来没有主动搭话过啊……好害羞。
「……空，你对我这个人瞭解多少？」
「咦？坐在我后面的人，还有家里很有钱，也对机器很有一套。」
「其他呢？」
「呃……还有就是长得很漂亮，还有个性温柔吧。」
原来我长得漂亮还个性温柔啊……
「没有更多了吗？」
「呃——我想想……」
「……空，你其实不用想得这么深入啦。」
应该会有诸如『待在身旁会让人安心』或是『很可靠』一类的感想才对吧？
结果给出的第一句答案居然是『坐在我后面的人，还有家里很有钱，也对机器很有一套』，这小子认真的吗？
至少我们不是会谈及私事的交情吗？
待在班上的时候，我从来没看过空和我以外的同学交谈的场景。不对，他应该和其他人交谈过，但都是话不投机半句多的状态。
除了空之外，我也很少和其他人交谈。
只不过，我虽然早就知道空的价值观不太正常，但想不到他居然如此不谙世事。
不对，事到如今再讲这个也没用。
我再怎么说也是个美少女。每当和空聊天的时候，就能让我觉得自己是个普通人。
在进入这所高中的当下，就有许多人知道我是大企业的女儿，和我保持了距离。或许是因为这样，不少人都觉得我是孤傲的存在，还因为有着一头白发，而被取了「白雪公主」这样的外号。
虽然由自己说有些奇怪，但我的个性并不开朗，还很心直口快。
『连这种事情都不知道，你真的是现代人吗？你不会是个傻瓜吧？』
『嗯——但我就是搞不懂啊。』
『真是的，这一题要这样……』
即使我话中带刺地教导空，空也对此不以为意。一般来说，若是被人出言不逊，应该就不会想再和对方交谈了吧？
到最后他还这么说。
『谢谢你！帮大忙了！以后遇到不会的问题，我还会来请教的！』
『别再找我讲话了。』
坐在我前面的空并没把这话当真，在那之后又继续找我聊天。
这家伙是不是没在听别人说话啊……我一开始这么想，但在适应之后，就觉得空这人相当有趣。
他的常识和现实脱轨，聊天话题也老掉牙到不行。
他对于机械的理解简直能用一无所知来形容，一旦有不懂的地方就会找我求助。
现在的我已经有些改观，认为他是个可爱的家伙。
「啊，咲夜，其实我昨晚收到了这封信……」
空递给我看的内容，是来自企业的提案。
「————！？」
我感觉到心脏像是被人用力掐住了。
信件来自Poover公司。
是坐拥知名迷宫实况主、每年都能产出数兆圆利润的超级大企业。
在历年※超级留言的金额上，Poover麾下的实况主不仅拿到了单人累积第一，也在以公司为单位的排行榜拿下了第一名。若是在这个时间点以新人之姿出道，身价恐怕能带来数亿……甚至数十亿圆的收入。（译注：影音平台YouTube的功能，让观众能在直播中以购买方式发表较醒目的留言。）
就算付出呕心沥血的努力，想取得这间公司的合约依然是难如登天。
就像是寻找掉在沙漠里的小小陨石一样困难。
「……Poover。」
「咲夜你知道啊？他们好像在问我要不要加入呢～」
这小子为何什么都不知道啊……我虽然很想出言吐槽，但还是忍住了。
我也不是第一天见识到空极端的价值观。
「这是间超级大公司。若能成为他们的艺人，一定会成为名人吧……这间公司的艺人每年都能赚上好几亿，而且和个人实况主不同，能做的事情多上不少。追随者都有数百万人，影片播放次数也会涨到无法比拟的程度吧。」
「这样啊～……就是所谓的企业型啊。」
空没露出讶异的反应，如此理解道。
一般人都会表现得更为兴奋，或是展露出自命不凡的态度吧。
「我没办法想像加入他们之后的光景，而且也缺乏真实感啊。」
啊，空就是这种个性呢。他的脑袋少了几根筋。
但这样就好。
Poover的大少爷，是我的相亲对象。
……相亲啊。与其相亲，总觉得和空结婚还比较有趣。
是啊。我就是觉得和空相处的时光很开心。
若是空加入了Poover，而我和那个大少爷结婚的话，我和空的立场都会产生改变。
这样的时光将会消失无踪。
我……似乎不想变成那样。
「……空，你要不要和我在一起？」
「嗯？」
空侧首不解。
……
…………！？
我在说什么啊！？
「你你你、你别误会了！我、我不是那个意思……！我打算开设一间经纪公司，所以在问你要不要加入啦！」
不对不对不对！这么说也有问题吧！？
为了含糊带过，我一时慌了手脚，结果愈描愈黑了。
自己开公司！？我到底在说什么啊！？
你是哪来的自信和勇气敢这样说的？
「咲夜的意思是，你想开一间像是Poover那样的公司？」
「就、就是这样……！」
这、这下子覆水难收了！既然都夸下海口，我就没有回头的选项了——……！
对方如今在网路上爆红了一番，成了超人气的实况主。
……会被拒绝的。
这样的结果昭然若揭。
空的目的是打响阴阳师的名声。
既然如此，只要加入Poover的话，他就能一鼓作气地实现目标。
我昨天看了空的直播。那是货真价实的实力。
空具备真材实料。
一边是Poover，一边是我个人。
这根本无从比较。
就连刚出生的婴儿都能选出正确答案。
果然，这个世界上根本找不到能信任的人————
「好啊。」
「唉……」
「如果是咲夜开的公司，我可以加入喔。」
我不由得睁大双眼。
「……你……」
「反正既然都是想成名，那和咲夜一起比较好。」
说着，空开始操作手机。
随着清脆的嗒嗒声响，他将手机的萤幕展示给我看。
「好！我写信回绝啦！」
「你、你喔……！决定得这么仓促真的好吗！？」
至少也该烦恼个一下子吧！？
不对，选择加入我这边也很奇怪吧！
企业和我个人的邀约根本……
「虽然是我起的头，但加入他们能更快把阴阳师的名号宣扬出去喔！？空的名字想必能轰动全国……不对，说不定能够轰动全世界！」
我滔滔不绝地劝戒完，只见空皱起了眉头。
「但比起Poover，我更相信咲夜啊。要是没有咲夜教导我如何直播等各种事，现在的我肯定也不会红啊。」
空一派轻松地说着，并笑了笑。
「所以我会选择咲夜喔。」
一句话在我的脑袋里反覆作响。
『我不会相信任何人，绝无例外。』
而空相信了我。
……我……
「我打个电话。」
「打给谁？」
「你听着就好。」
我操作手机，拨打电话给【臭老爸】。
在响了几声后，对方接起了电话。
『咲夜，有什么事？我现在很忙。』
「我不会和Poover的大少爷结婚。」
『……你没有拒绝的权利。如果不想当接班人，就成为公司的粮食吧。』
「这我也敬谢不敏。」
『你差不多得了……我把你这种蠢丫头一手带大，给我回报这份恩情。』
啊啊，他又来了。
我明明没打算找架吵，但父亲根本不把我的话听进去。
「……我要开一间自己的公司。」
『……嗄？』
「我要和空一起开公司……！然后超越你的事业！」
『你这蠢丫头……！你知道我是注入了多少心血，才将公司带领到————』
我挂断电话。
「呃，你在和谁讲电话……？」
「是我父亲。别放在心上，我下定决心了。」
我感受到内心一阵畅快。
这也是托了空的福。
「接下来，我会暂时担任你直播的摄影师，让你的人气翻倍。」
空，你是个很厉害的家伙！
你比任何实况主、比任何人都厉害。
我会帮你证明这件事。
我会让空的名号轰动世界，登上颠峰。
这就是我的目标！
啊……看来，我是真的很喜欢和你在一起的时光。
若非如此，我……也不会像这样衷心地感到开心啊。
✽
既然决定要提供支援，那我就打算做到尽善尽美。
为了和空共享资讯，我们挑了一天假日开会。
我想过邀空来我家或是公寓，但我的周遭总是会安排许多眼线。考虑到我的身分，说不定会害空蒙受一些空穴来风的谣言攻击。
更何况，空如今在社群网站上引起很大的讨论。
随意外出显然不是一个好选择——于是，我们决定在空的家里开会。
但话说回来……
我看着矗立在眼前、附有庭院的独栋平房。
这里是空的家。
「这就是……普通的家吗？」
说来有些丢脸，我其实不太瞭解何谓一般家庭。
对我来说，所谓的家常菜并不是指母亲烹饪的菜色，而是私家主厨或是外烩宴席。
即便知晓富裕阶级的常识，我却缺乏一般阶级的常识——我认为这是一件可耻的事。毕竟用钱买不到的东西所在多有。
但我家老爸似乎是不这么认为……这方面的代沟也是我们势同水火的原因之一吧。
我按了电铃后，空并非从玄关，而是从庭院冒了出来。
一打照面，我就莫名紧张了起来。是不是该带点伴手礼来才好？我的打扮会不会很奇怪啊……？
仔细想想，这好像是我头一次拜访朋友的家吧！？我到现在从来没体验过这种事……
在我心慌意乱的时候，空对我挥了挥手。
「啊，是咲夜～！」
「我、我来了！」
「嗯。这边这边！」
总、总觉得他还挺亢奋的呢……
我们没有走向玄关，被他带到了庭院——然后我稍稍吃了一惊。
虽然简单，但庭院打理得有模有样。这就是所谓的枯山水吧。
「空，这是你亲手打理的吗？」
「庭院的话是喔～喏，毕竟日本有很多西洋的东西，让人静不下心来啊。」
「居然会因为这样就自己弄……真厉害。」
「因为我有相关的知识啊。虽然是以前的东西了。」
我直接在能将庭院尽收眼底的廊台坐下。
这里有经常被人使用的感觉，加上空一副习以为常的态度，看来他在家的时候经常会待在这里。
「不管是什么时代，廊台都最棒了。」
空看起来一点也不紧张，一如往常地展露出和气的模样。
我拿起他备好的茶杯，结果被冰冷的触感吓了一跳。
「这杯子好冰啊……」
「就是有这种效果的咒物喔～」
「这样啊，是咒物……咒物！？」
这个看起来历史悠久的茶杯居然是咒物！？
「名字好像是【冷茶杯】……吧？等级很低，价值不怎么高喔。」
「你喔……！这么轻描淡写地……！不、不对……以空的本事来说，还持有其他咒物也不奇怪……真亏你能收集到这么多啊。」
「没有啦，其实就和捡垃圾的感觉差不多。」
空笑着说道。
哪有人会把收集咒物和捡垃圾相提并论的！——我很想这么吐槽，但还是忍下来了。
「这、这样啊……你父母不在家吗？」
「他们今天应该在工作吧～家里只有我一个喔。」
「这样啊。」
这样啊……咦、咦？啊，所以只有我和空两个人独处吗？
两人独处……
「是说，开会是要做些什么？」
「唉！？所、所谓的开会，就是要讨论接下来要去哪座迷宫的感觉啦。」
我为了今天准备了不少候补地点。
虽说一般都以迷宫称之，但其中种类其实很多。
有些迷宫适合进行直播，也有些迷宫尚未架设网路，属于尚未被开拓的地区。
一旦架设好迷宫网路，就能在迷宫里上网。虽然不是很想承认，但我父亲确实是一手打造了能在迷宫内部运作的网路系统，让所有人都能轻松地上网，天才之名当之无愧。
空数着手指说道：
「我平常会去的应该就是涩谷迷宫，还有六本木迷宫牧场吧。」
「这两处都是适合直播的迷宫呢。」
原来如此。
那么，就将这两处迷宫设定为空今后进行直播的主要地点吧。
「我觉得再有一个更好呢。」
「咲夜，你帮我出个主意啦。你应该也比我更瞭解迷宫。」
「这个嘛……我是知道有座迷宫在初次探险时应该挺有意思的。」
「那就选那座吧！」
空下决定的速度还是一如往常地快。
很好，那就决定以这三座迷宫作为直播地点吧。
·涩谷迷宫
·六本木迷宫牧场
·新宿迷宫军营
这三座迷宫都很方便活动。
「是说迷宫里，为什么大多都是西洋的东西啊？」
「因为原本就是从海外开始出现的喔。虽然还不明白起源和产生的理由，但目前已知是在约百年前开始出现的。根据科学家的说法，这种现象与地震差不了多少。」
该说是自然现象的一部分吗？
「哦……所以才没有咒力啊。如果是从日本诞生的话，应该就会有妖怪了吧？」
实际上，就如同空所说，迷宫里的魔物全都是西洋的生物。我从来没听说有迷宫存在妖怪或是幽灵。
我曾经询问空偶尔提到的「咒力」是怎么回事，但他的说明烂得可以。他都举一些『就是会这样「唰——」地涌现出来的感觉喔』或是『像是让体内的血液循环的感觉！』这般过于主观的说明，让我听得一头雾水。虽然这方面也是他的可爱之处……总觉得像是在陪伴一只令人费心的小狗。
总之，就像施放魔法需要魔力那般，阴阳师若要施放术式，就需要咒力吧——我如此理解。
「冒险者证照没问题吗？」
「你说这个？」
若要进入迷宫探索，就必须取得证照才行。这要在升上高中后才能够申请，而过程中也会对申请人进行各式各样的适性调查。
「话说回来，空，你的魔法适性怎么样？魔力的数值是……」
「零！」
「……零？一点都没有吗？」
「好像说我不具备魔法适性。到底是为什么呢？」
空一副什么都没在想的样子，喝起了手中的果汁。
一般人都会为此沮丧，或是感到难过的吧！？如果是心灵比较脆弱的人，说不定会就此成为创伤啊……？
不对——我在这时深思了起来。
空明明完全没有魔力，却能办到那么夸张的行径……观众之中有人猜测，是因为空将魔力用于强化身体……但看来那也是拜咒力所赐吧。看来虽然运用方式相似，但具备的特质并不相同？
我下意识地脱口说道：
「居然存在着魔法之外的力量……简直像是Bug一样。」
「Bug？是狗的品种吗？我只要是狗都喜欢喔！」
「你要说的是『Pug』，而且我不是要聊狗的话题。这不是一句话也没对上吗……真是的。对于普罗大众来说，人们或多或少都会具备魔力。我还是头一次听说有人连一点点魔力都没有。」
正因为如此，我认为Bug这个用词很精确。明明不是魔法，却能达成相似的结果。
我从未听说过咒力的存在。
「空，你没办法用咒力使出魔法吗？」
「我虽然尝试过，但完全不行。就我的猜测，这大概是因为魔力和咒力的性质不同的关系。」
「性质不同？」
「因为所谓的魔法，就是收集空气中的魔素再加以释放的结果。」
「哦，原来是这————什么？」
他刚才说了什么？
他为什么能一脸若无其事地……
这并不代表我听不懂空说的话。
我虽然还比不上那个父亲，但基本上也能被世人称为天才。我具备相当的学识，智商也很高。
尽管如此，听到空随口说出的内容，我还是吃了一惊。
为何……空会露出一副「这不是理所当然的吗？」的表情？即便是研究魔力的科学家们，也从未解析到这种地步……
「空，你能说明得更详细一点吗？」
「就我猜测，所谓的魔力，大概是对外在世界下达命令的术式。」
「也就是说，在体内制造命令句，借由释出体外的过程，让空气中的魔素理解指令，然后形成魔法——是这样的意思吗？」
「大概是吧。」
魔素这样的词汇确实存在……但这世上还没人知晓这样的原理……不对，说起来，他为什么能说得这么笃定？
「咒力这种东西，只能寄宿在一部分的事物上。像是人偶、石头或是道具之类的。以人类的状况来说，就是寄宿在心脏之中，并从中产生咒力。所以说，我才会把『让血液循环起来』挂在嘴边。」
「你的意思是，空气中并不包含咒力？代表咒力并不是随处可见的东西呢。」
「据看得见咒力的人说，似乎有被称为『黑残线』，从咒力来源乘风而至的东西喔。」
「原来如此……」
「以咒力的情形来说，这并不是生成命令，而是在体内构筑术式，然后释放出去。」
「……这样啊。」
这时，我已经放弃深入思考了。
我不打算从理论或是科学角度着手思考，暂且将空的说法照单全收。之后重新思考理论，才是最能确实理解的途径。
·魔法是在体内制造指令，汇聚空气中的魔素向外释放。
·阴阳师使用的术式是透过咒力，在体内打造术式，再向外释放。
统整空的说法，大概就是这种感觉吧……我这么想着，将上述的结论说了出口。
「大概就是这样。对于阴阳师来说，术式就能达成发号施令的效果呢。以第一术式水命索来说，简直就是从体内放出绳索。因为没办法透过魔力向魔素下达命令，所以我才用不了魔法吧。」
好厉害……如果空的理论为真，那无法透过咒力施放魔法的理由也说得通了。
只不过……空为什么知道那些事？
就连长年研究的人员都不知道……
依然一脸悠哉地喝着果汁的空，让我吃了一惊。不对，我会对他感到吃惊也不是这一两天的事了。与他共度了不短的时间，我经常被他的言行吓到。
空到底是头脑很好……还是不好啊……
我非常认真地思索起这个问题。
这说不定是我得花上一辈子解开的谜团。
「啊，如果用第四术式的话应该可以……？但就算想试，现在也没那个条件啊。」
看到空绞尽脑汁地思索方法的模样，我打从心底觉得——
「你真的很厉害呢。」
正因为如此，我才会想让如此厉害的空变得更有名。
在正式成名之前，我会为了空用尽一切手段。
「呵呵……看来在下次直播之前，我得做好准备才行呢。」
「咲夜，你要准备什么？」
「你就拭目以待吧。我会为了空准备很厉害的东西。」
「别太勉强自己喔。」
「不用担心我，你只要考虑你自己就行了。」
「我会担心啊。因为咲夜是很重要的人。」
我的心脏一瞬间狂跳了一下，但我慢慢眯起了双眼。
「空，你别对我以外的人讲这种话喔。」
「我不会讲啦。我只会对咲夜这么说。」
考虑到空的个性，他应该是以朋友的身分在担心我吧。这种话也就只有空能面不改色地讲出口了……他这样就算害女生会错意也不奇怪。
空这种天然的部分，我是不是也该管一下呢？不，我管不了，还是算了吧。
「我想说的是，你只要专心思考该怎么直播就好了。」
「哦，原来如此！我知道了！」
✽
·六本木迷宫牧场
这里是从车站徒步数十分钟后能抵达的迷宫。虽然不怎么受欢迎，但也因此人烟罕至，是个适合直播的地方。
在这座迷宫的入口，我——上野空正愣愣地看着眼前的卡车，以及将大量器材堆上车的光景。
这些器材都相当昂贵，光是一台相机就至少五十万圆起跳。
性能优异的麦克风和各种机器……在将这些堆上卡车后，咲夜在我的面前现身。
「这、这些东西是怎样……」
「是摄影器材。」
「每一样都不是学生买得起的高档货吧……」
我也曾想要手机以外的摄影器材，动过购买相关物品的念头。
然而，为实况主量身打造的器材都价格不菲。
比方说，大神莉香那个等级的实况主，似乎就会用上空拍机。
他们在直播的同时，还为观众打造出高画质、高音质的舒适环境，难以想像他们投注了多少心血……
而咲夜却一派轻松地准备了这些东西。
咲夜晃着白银色的头发轻轻一笑。
「这对我来说不算什么。」
她给我看用指尖夹住的魔法卡片。
「那、那该不会……是令尊的？」
「不。这是以我制作的手机游戏存下来的资金。你应该也经常看到广告吧？就是那种『解开机关吧！』的游戏。」
「哦，是那个啊……」
那个中华风的游戏，原来是咲夜制作的啊……
我也曾经试玩了一下，虽然是简单的解谜游戏，却能让人玩到无法自拔。
「那个臭老爸的钱，我是一圆也不会动用的。我的资金，以及我的力量……都将为你所用！」
「喔、喔喔……谢谢你。」
真不愧是美少女，连得意的神情看起来都颇有气势。
她这副样子还挺可爱的……
「不过，这会不会太过火了一点……？我几乎就只是个默默无闻的人喔？」
「你在说什么！空，你应该对自己的人气更有自觉一点。如今只要提到趋势榜的榜首，那就是你喔。你在实况平台上不仅是发烧影片的第一名，也是这一个月内的订阅增加数第一名，还有……」
咲夜口若悬河地讲述着我的功绩，但我暂时还没什么感觉。
订阅我频道的人确实增加了不少，来看我直播的人也变多了。
或许是之前超级咒物入镜的关系，还会有些人写一些古怪的信件给我。
但寄件人主要是来自企业就是了。
「就算你这么说，我也不太明白……」
「总之，你很厉害。然后我帮你打点好直播环境了。」
这真的帮了我很大的忙。
我虽然总是在开迷宫直播，但用手机拍摄终究防不了剧烈的手震，画质也相当粗糙。
如今若是能提供高画质的影片，加上不会手震的直播内容，观众的收看压力想必也会减轻许多。
「咲夜也要一起进去吗？」
「我不是冒险者，没办法战斗。」
这代表我还是要一如往常地独自探险啊。
单打独斗多少会有些寂寞呢。
在独自入眠的夜晚，偶尔会在棉被中渴求着他人的体温……就和那样的感觉很相像。
最为孤单的时刻，莫过于紧紧揪住抱枕强忍的时候。
「所以，我会出动这个。」
咲夜将一台空拍机拿给我看。
「这是摄影用的空拍机。」
「喔喔喔！」
「怎么样，这台也很不赖吧？」
我又夸了几句后，咲夜的鼻子就愈翘愈高。
奇怪……鼻子真的能翘这么高啊。
「这架空拍机装载了性能优异的AI，拍摄角度无死角，可应对全方位三百六十度。而且还具备了匿踪、自动闪避、免疫电击、防弹、防寒防热等功能。不管你做出再夸张的动作，镜头都不会放过……这种能适应各种环境的多用途机种，是我开发的物品之中性能最全面且优异的杰作！」
「这、这是你自己开发的吗……」
「你可以叫我发明家咲夜，哈哈哈！」
「不过，这么厉害的空拍机要怎么……」
「那就要靠这东西了。」
咲夜手里握着一颗小石头。
「这是目前性质依然成谜的矿石——魔黑石。这种矿物有些特殊，是和魔素混合的岩浆冷却后形成的东西。这在地球上能采取的比例仅有0·001％左右，是相当稀有的东西，而且能进行各式各样的加工。不仅如此，我利用魔力打造了电路，让它具备了坚若磐石的坚硬度。」
原、原来如此……我虽然听不太懂，但她似乎拿出了相当厉害的宝贝。
真不愧是IT企业的大小姐。
「我一旦扯到和父亲有关的事，脑子就会转不过来……但只要想到你的事，思绪就会突然流畅起来。真是不可思议。」
「就、就算你这么说……」
但我觉得这只是巧合。
此外，咲夜还说明了功能和系统——虽然我像鸭子听雷，但至少明白了那是一架很厉害的空拍机。
「就连我这个制作者，都还没将这架空拍机的能力发挥到十全十美。要是能激发出百分之百的性能，想必能成为很棒的搭档吧。」
「咲夜，谢谢你。」
我马上看起空拍机传来的画面。
因为我对机械不太拿手，所以一开始还是得让咲夜教导我。
「咲夜～……我要怎么把直播标题改成【六本木迷宫牧场】啊……」
「你真的对机械一窍不通啊……」
我原本要像之前一样，前往营救了大神莉香的那座迷宫进行直播，但不知为何涌出了大量的人潮。
由于在被认出的瞬间，我差点就要被人群包围起来，我只得施展隐身的术式逃离现场。
那到底是怎么回事啊……
「若不能在够安静的环境直播，那就很难施展手脚呢。」
「是啊。尤其今天大概是受到了大神莉香重启直播、进入了涩谷迷宫探险的影响，才会带动这么多的人潮吧。」
「啊，原来是这样啊。」
太好了，她似乎顺利地恢复了。
这么说来，我当时如果去涩谷迷宫探险的话，就有可能和她巧遇啰？
「总之，先从向大家介绍你自己开始吧。」
根据咲夜的建议，我展露出真实的一面似乎比较好。
毕竟捏造形象也会有被拆穿的一天，这样比较轻松，也比较好。
「你就在直播上展示一下阴阳师的法术吧。」
「OK——」
「拜托你啦。」
展示占术或是星方位术一类的行吗……
「那么，咲夜，帮我开台吧。」
「咦……现在就要开了吗？你连入口都还没进……」
「我要在踏入入口之前，预测出会在迷宫内部发生的事件。」
「……！？什、什么……？」
我的占术结果相当准确。就是在平安时代，也能几乎百分之百地预测出结果。
但因为必须要筛选条件，所以也并非能预测出所有未来。
举例来说，就算是已经预测到的未来，也还是可能出现变化。
即便占卜出会有强大的恶势力或是妖怪现身的讯息，也可能会因为带来的影响过大，无法特定出未来的样貌。
会有恶鬼或妖怪现身——这样的占卜结果会造就人心惶惶，让人们感到害怕，给予妖怪和恶鬼们趁虚而入的机会。
所以说，占术固然便利，但要是使用方式失当，可能反而会让事态恶化。
只不过，如果只是迷宫内发生的小事，那要准确地锁定出未来并不困难。
「我、我知道了……那要开始啰……」
在开台后，我便听到了通知声。
『哦，开始直播啦？』
『我已经脱光在等开台了。』
『来啦——www』
『是有超级咒物的那个人耶，等你很久了。』
如此这般，空即将缔造第二次传奇……但本人对此尚且一无所知。
空将手掌贴在地上。
然后低喃了一句：
「占术。」
✽
在体内书写术式，并吟唱出占术后，资讯接连流入我的脑中。
『……嗯？画质变得超好的。』
『这是在干嘛？』
『应该是在他爆红之前的直播里被说是造假的占术吧？感觉和那时候的样子很像。』
『地面好像在发光耶www』
『他在迷宫的入口做什么啊？』
「大家晚安～我现在正在施展占术。」
『占术……？』
『是阴阳师用的占卜术一类的东西吧？』
『原来真的存在啊？』
「就是那个、就是那个！您懂得真多呢！」
虽然说是占术，但因为以观测星象为主，所以也被称为占星术。
这是让太阳、月亮和小行星等星星的运行于自己的内在形成构图，并借由灌注咒力以占卜未来的方法。
「今天的企划呢～就是【用占术预测迷宫里会发生的事！】这种感觉的内容。」
我一说完，聊天室骤然停了下来。
『……』
『……啥？』
『什么意思？』
『预测是什么意思？全都？w』
『那个发光的图案好谜。』
「哦，这是因为灌注咒力才会发光的。」
『咒力！？』
『冒出了莫名其妙的名词。』
『请讲得浅显易懂一些。』
「呃——……存在于体内的咒力，是和魔法不同的力量……」
唔嗯，该怎么说明才好呢？我向咲夜说明过的，也仅仅是我能用咒力却无法施展魔法的理由而已。
若要谈论咒力的本质，就会把直播的主题带偏。
浅显易懂、浅显易懂……好，我觉得这样说行得通！
「就是阴阳师拥有的力量！」
『有说和没说一样。』
『废话少说，快点占卜啦。』
『简单来说，就是专属于阴阳师的特别之力呢。』
「没错没错！这种说法应该是对的……但我愈讲愈没把握了呢。」
『草。』
『草。』
『你要找谁对答案啦w』
『这不是只有你知道的事吗www』
『真可爱w』
在只有自己知情的状况下，反而会很不安呢……
总而言之，我将占术的结果传达给观众。
当时的同时观看人数，还只有三万人左右而已。
✽
『我听说有人一直猜对遇上的魔物。』
『占卜算到的结果已经连对五次了www』
『下一个是巨型食人魔的样子？』
『好扯……』
『他该不会一直都是用空手干掉魔物的吧？』
六本木迷宫牧场分成了上层、中层、下层和深层，是一座有着标准结构的迷宫。比较危险的地点也就只有深层区域而已。
「这是水命索。」
我将食指和中指交叠，在空中画了个圈。
画出的轨迹形成蓝色的绳索，弹飞了触及的对象。
「阴阳师的术式之中，从第一术式到第五术式都是基本功。」
第一术式是我正在施放的水命索。基本上可以想成操纵咒力形成的锋利绳索。也有些阴阳师会利用这种术式进行治疗或手术。
「虽然统称为阴阳师，但这一行所学并非完全相同。我使出的绳索虽然是蓝色的，但也有人是红色的。如果使出的水命索是红色，就更适合从事医疗业。」
第二术式是占术或利用地脉造出防御壁。
「这个嘛……由于说明起来会变得很长，就先介绍到第一和第二术式，其他的晚些再说明。」
『感觉听到了很不得了的内容……』
『真有意思。』
『和现存的阴阳师文献有不少出入呢～』
『毕竟他说有各种种类。』
『空先生，您从第一到第五术式都会施展吗？』
我蓦地注意到聊天室的留言，给出了回应。
「这是个很好的问题呢。我目前————」
『叽嘎啊啊啊！』
『！？』
『第六组怪物！是巨型食人魔吗！？』
『真假！？占卜居然全中了！？』
咲夜打造的空拍机将魔物收入了镜头之中。
「是巨型食人魔呢。」
『真的被他猜对了！』
『好强……！』
『唔喔喔喔！是下层最强的梯队啊！！』
『赢得了吗……？』
我摆出战斗姿势。
「我这就打倒它。水命索。」
✽
虽然已经来到这边，但我一路上没遇上什么麻烦事。
不过，因为持续做着不习惯的事，所以还是花了不少时间。
同时观看人数已经超过一百万人了。
要浏览所有的留言还是得花上一番功夫。
咲夜的声音从专用耳机传了过来：
『空，你真的没问题吗？聊天室好像也吵闹起来了……』
「没问题喔。」
我来到下层的最深处，站在头目房的门前。
『还是回去吧！』
『占卜全数命中，反而更毛骨耸然了。』
『赞喔，壮烈成仁吧。』
『回家啦。』
『到中途都很有趣啦，但要是最后的也猜中就不妙了……』
我透过占术，向观众预测了最后交手的魔物。
下层最深处的头目————反常版·骑士王巴尔萨克。
『反常版的头目真的很可怕。』
『这可是现实啊，三思后行！』
『都到这里了，真希望最后一只也能预测成功。』
『下层的反常头目已经可以请政府出动了。』
『就算派出最高等级的队伍也只会全军覆没喔w』
「放心，阴阳师是很厉害的。」
我一直对一件事感到不可思议。
我转生到这个时代，施展阴阳师的术式后……吓了一跳。
我的攻击不仅能对魔物奏效，而且还极为有效。
如今是没有妖怪或恶鬼的现代。
既然如此，这不是一件很奇怪的事吗？
为什么阴阳师的术式对迷宫的魔物也能发挥出色的效果？
如果我的猜测正确的话，魔物虽然出身不同，但也跟妖怪和恶鬼是同类。
「阴阳师乃是驱散邪恶之人，我是不会输的。」
头目房的门扉不知为何显得凋蔽破败。
如此一来，我若是不讨伐下层的反常头目，它迟早会冲出房间。
所谓的迷宫便是如此。
必须要有人驱散邪恶才行。
而那是我的责任——就只是这样而已。
『交给别人啦。』
『我喜欢空，所以不希望你死啊。』
『上吧上吧～！』
『别胡闹了。』
「啊哈哈，那我要上啦～」
『呜哇啊啊啊啊啊啊。』
『语气太轻松了草。』
『回去回去回去！』
『居然主动挑战反常魔物吗……』
我推开沉重的门扉后，说话声随即响起。
那不是我，也不是从空拍机传来的声音——而是从门后传来的声音。
「『断绝』。」
在声音传来的同时，一道闪光迸裂。
经过短短数帧的寂静后，斩击逼近到我的面前。
「————！！」
我紧急蹲下身子，向前一躲。
还真快啊……
斩击炸出了轰隆声和尘埃。我看向自己的身后。
「一刀两断啊……」
我刚才推开的沉重门扉，如今已被一分为二。
要是再慢个几秒钟，我是不是也会落得一样的下场？
既然有这般实力，应该随时都能离开房间吧？不，它难道是刻意闭门不出的……？
空拍机进入了回避模式，没受到斩击所伤。它似乎还开启了匿踪模式，躲藏起来以避免吸引到头目的注意。
只要没有下达命令，这个匿踪模式就不会解除。
真是太优秀了……！
留言接二连三地迸了出来。
『门被砍成两半了！？』
『我不看了，不敢看下去。』
『这也太不妙了……我也要闪了。』
『这是怎样？现在是什么状况？』
『他要单枪匹马地挑战反常头目。』
『啥！？』
同时观看人数一鼓作气地增加，如今已超过一百五十万人。
人们最喜欢迷宫里出现的反常现象了。
『空！』
「不用担心。」
骑士王巴尔萨克啊。那是身穿蓝白双色全身甲的人型魔物。
它手握锋利的巨剑，正瞪视着我。
强烈的压力让人意识到死期，彻底的寂静宛如深海。
虽然只是猜测，但直播画面另一端的人们应该也感受到了同样的氛围吧。
矗立在眼前的死之恐惧。
完全不敢想像若自己站在此地会是如何。
话说回来，居然一打照面就迎面砍来……还真是好战的家伙。
我用双手展开水命索。
『他是要冲上去吗！？』
『就是看了刚才的斩击也完全不怕……』
『这家伙的胆子也太大了吧！？』
我蹬地冲出，与之正面交锋。
看到我直冲而来……对手应该会使出一记横劈吧。
骑士王巴尔萨克的巨剑横扫而至。
和我猜的一样……！那就用力跳过去！
『好强啊啊啊！』
『躲开了！？刚才那个动作是怎么做到的！？』
『好扯www』
我像是在套绳子一般，将水命索缠上对方的脖子。
在水命索缠绕上去后，就这么一鼓作气地……用力一拉！
『应该能赢吧！？』
『有胜算！』
这下子应该就能让它的脑袋分家了……！
然而，随着「铿……！」的一声，绳索绷直。
绳索切不断它的脖子……！是盔甲太硬了吗！？
仔细一看，它的盔甲上烙印着好几重的魔法。
是魔法盔甲吗……！我还是头一次碰上，但居然这么硬啊！
盔甲似乎也具备抵抗咒力的功能，还真是上了一课……！
「『断绝』。」
『糟糕糟糕糟糕！』
『这下根本躲不掉了吧！！』
『零距离攻击要来了——！』
『阿空，别死啊！』
「第二术式展开……咒层壁。」
带有圆弧轮廓的淡紫色墙壁浮现。
「『！？』」
骑士王虽然对从未见过的事物一惊，仍举起了巨剑。
随着「劈里」这声不祥的声响，咒层壁被割开。
但在墙壁遭到摧毁的几秒钟内，我已经拉开了距离。
由于注入了咒力，咒层壁应该相当坚固才是……看来那把剑大概也是魔法剑吧。
全身上下都是魔法装备还真麻烦……这就是反常版本的头目啊。
「真有趣……！」
『挡住了！』
『干得好！』
『好机会，快逃吧！』
『这家伙是不是在笑……？』
『不不，是你眼花了吧。』
骑士王气宇轩昂地直盯着我。
简直像是中世纪的决斗场景。
不仅躲开了第一次的『断绝』，第二击也被我防住闪避。
不知为何，总觉得骑士王似乎认可了我的实力。
我清楚地明白了。
这家伙拥有自己的意志。
『水命索无法奏效，防御壁也被打穿了，这下无计可施了吧！？』
『这下子还是走为上策吧。』
『没事啦，看他的身手这么夸张，应该逃得掉吧。』
『空，逃吧。』
『快逃啊。』
「我不会逃的。要是转身逃跑，肯定会被它在背上狠狠地砍上一刀。」
『这家伙不听人讲话的！』
『我也是冒险者，觉得空的说法有道理。』
『骑士王巴尔萨克的实力，明显超过日本顶级冒险者的强度吧……？』
水命索无法奏效。
既然无法将盔甲斩成两半，那就算再放出更多的绳索，也只会平白消耗自己的力量。
「真没办法……」
我的咒力量还剩下不少。
我从怀中掏出一枚剪成人型的纸片。
在以食指和中指夹住纸片后，我吟唱起来。
「第三术式展开……出来吧。收纳：刀。」
一把崭新的武士刀凭空冒出。
这是专属于冒险者的刀子。
我在平安时代爱用的那把刀，也不晓得跑到哪里去了……到底是跑去哪里了啊。
唉～……要是有爱刀【天狐】就好了……但没有的东西强求也没用。
不过，我原本就擅长透过操作咒力来转变强度，纯就硬度来说，这把刀也足以和【天狐】匹敌。
我迄今都是在交战的同时用一只手拿着手机，是以不适合用刀。
如今双手都空出来了。
我将刀身举至与视线平行，用手按住刀柄。
「骑士王，我要上了。」
「『……』」
骑士王静静地举起了巨剑。
✽
只有空和骑士王两人存在的空间。
强者之间的对决，让聊天室止住了留言。
观看的人数已经达到数百万人。
这场直播的聊天室已经安静了许久。
但留言并不急于一时。
观众们直觉地认为，这是一场不能漏看的战斗。
空持刀摆出架势，向前冲出。
骑士王也随之行动。
「……『断绝三雷光』。」
空思考着。
（朝前面三个方向使出的雷之斩击。之所以能办到这种事，就是靠那身体能力和魔法剑啊。）
空的视线变得锐利起来。
（不过，还真慢。这种水准的斩击，可以直掠而过。）
「『————！！』」
眼见攻击被对手躲开，骑士王为之一惊。
空行云流水地冲进骑士王的怀中，手中的刀发出「铿锵」声响。
双方几乎是零距离的状态。骑士王瞪着在它脚边的空。
（骑士王，你的盔甲虽然有针对咒力和魔法的抗性，但应该不具备物理方面的抗性吧？之所以会特化成抵御魔法的类型，是因为潜入深层的冒险者们几乎都会魔法的关系。）
所以只要以刀使出刺击，应当就能打倒了吧？——这是空的想法。
巨剑与武士刀展开对峙。究竟是哪一方的刀刃能先一步制敌——这次成了比拼速度的对决。
「喝！」
「『！！』」
空挥出武士刀，骑士王也像是在响应似地挥舞巨剑。
随着一声巨响，冲击波震撼四周，扬起了一阵沙尘。
『两人同时出招了！』
『沙尘遮住视野，什么也看不到！』
『空的动作也太华丽了吧……』
『是闯进敌方怀中的空有利吧。』
『对手可是反常头目啊！？不可能这么容易被击倒。』
『空可是一招就打败了幽影恶魔，应该也能干掉它吧。』
『虽然只是推测，但这个头目比幽影恶魔强上几百倍吧！』
『太夸张了，顶多就几十倍。』
『你们喔，到底知不知道状况有多糟糕啊！？感受不太对劲喔！』
『我是上级冒险者，所以看得出来，这名头目毫无疑问具备着足以毁灭一个国家的危险性。』
『太夸张了吧？顶多就是毁掉一个县而已吧。』
被冲击波炸出的尘埃，在这时总算纷纷落地。
『总算看得见了……！』
『结果如何！』
『快让我看看！』
『空呢！？』
两人都拉开了距离。
『咦……真的假的？』
『这家伙也太扯了吧！』
『好扯……』
映在画面上的光景，让众人为之愕然。
空毫发无伤。
至于骑士王巴尔萨克的盔甲，则是被空的武士刀劈出一道巨大的伤痕。
「没问题————砍得动呢。」
「『……！』」
速度上的比拼是空占了上风。
骑士王巴尔萨克从空无一物的空间之中，取出一面盾牌。
「嗯？盾牌？是从哪来的……」
「『魔害盾·焉鸣』。」
『第二状态！？』
『盾牌！？』
『变成重装骑士了……？』
骑士王用自己的巨剑摩擦盾牌。巨剑刮擦出阵阵火花，将雷电寄宿在剑身之上。
『啥！？』
『附魔了！？』
『居然是会变化状态的头目，这下子是不是要完蛋了？原本攻略得很顺利，却无法应对状态变化而遭到歼灭的队伍可是俯拾皆是喔……？』
留言里充斥着不安的话语。
骑士王将寄宿在巨剑上的雷光对准了空。
「『……吾名骑士王·巴尔萨克。』」
听到骑士王的声音，空笑了出来。
所有人都为空的反应感到困惑，就连发话的骑士王都为他的表情皱起眉头。
————他为什么在笑？
不过，骑士王无法将这般疑问诉之于口。
像是被操纵了似地，它只能说出早已决定好的话语。
「『在此讨教。』」
✽
「『断绝』。」
和迄今为止的断绝不同，绵延狂舞的雷击也朝我扑了过来。
「嘿咻、嘿咻。」
我灵活地躲过断绝和雷击，观察着骑士王的状态。
就算张开了咒层壁，雷击也能轻易贯穿。
看来这道雷电也具备着能抵销魔法的力量啊。若是以术式互击的话，是我比较不利啊。
『是不是渐趋下风了……？』
『空可是单打独斗啊。』
『太离谱了吧……没办法反制那些闪电吗？』
我思考起来。
没办法用术式发起攻击。就算试图近身，胡乱弹跳的雷电也过于棘手。
凭借术式大概没办法造成多少伤害。
「原来如此……」
『你已经打得很精彩了，空，快逃吧！』
『不，这应该是好机会吧。既然没办法用双手握住巨剑，攻击的速度就会降低。论速度是空占上风，所以只要能近身就能赢！』
『反常头目才没这么好对付！就是因为没办法近身，才会一筹莫展吧！』
『看来要打败它，只能打长期战了……不过，一个人似乎有点辛苦。』
所有人都是这样想的。
选项有二。
·空逃跑。
·花上长时间战斗，窥伺对手的破绽。
然而，随着交战时间拖长，死亡的风险也会增加。
『这下空会怎么办……』
『只能等对方露出破绽了。』
我重新握紧刀柄。
「我会在下一击打败它。」
机会和破绽都不是天上掉下来的。
而是要亲手创造。
在我把话说完的同时，留言一鼓作气地暴增。
在这种状况下，单枪匹马还能怎么逆转局面？
随着观看人数不断增加，感到疑惑的留言也出现。
『咦？』
『明明还不瞭解那面盾牌的能力耶！？』
『要怎么做！？』
『办不到的吧？』
我用单手开始结印。
「第二术式……咒层壁。」
『！？』
『使出才刚被破解的防御手段有什么用！？』
『展开的范围是骑士王的周遭……？』
『空是不是还没说出「展开」……？』
『他想干什么……？』
『他应该知道自己的攻击无效吧？』
『术式对它不管用啦！』
在先前比拼完速度后，我就一直巧妙地将人型纸片洒在房间的各个地方。
此时，我用手指比出手枪般的姿势，瞄准了骑士王。
「第三术式……阵地结界。」
————展开复合术式。
我已经理解闪电的特性，掌握强化过后的断绝威力，也大致明白了盾牌的能力。
「多重咒层结界。」
我打造了以咒层壁形成的圆形空间，将骑士王关在里头。
「『断绝』。」
随着「啪叽啪叽」的声响，断绝飞斩而出。
「『……！！』」
断绝撞在圆形的咒层壁内，一次又一次地反射着。
「在这圈结界里，攻击会反射喔。」
我调整第二术式的咒层，张开具有弹性的墙壁，并透过第三术式包覆咒层壁提升强度。让它成为一张具有弹性的大网。
而盾牌的能力则是……
「『魔害盾·吸收』。」
它以盾牌吸收了自己的攻击。
盔甲可以令魔法无效，魔害盾则有着吸收的能力。不知道是不是可以将吸收来的力量转化成雷电。
愈是对骑士王施放魔法攻击，就会让它变得愈强，真是没人性的设计。
结界也撑不了多久。
而同一招想必不会奏效两次。
和头目交手的时候不陷入苦战——这是我在直播时特别注意的重点。
所以，我要在这一回合分出胜负。
「『断绝三雷光』。」
三道斩击集中于一点，随着「啪哩！」声响，骑士王破坏了结界。
接着，它寻找起我的身影。
然而，骑士王的眼前并没有我的踪迹。
依然锁定我身影的，只有咲夜制作的那台空拍机而已。
「『……上面！！』」
骑士王似乎终于有所察觉，和我对上了视线。
我展开咒层壁充作立足点，举起了武士刀。
在短短的一瞬间，我的动作完全静止了下来。头发轻轻地飞扬起来。
自静转动的那一瞬间，释出强大的爆发力。
集中全身上下的精神，循环体内的咒力。
接着，我对着立足点用力一蹬，飞身而出。
————磅！！
『好快啊啊啊啊啊啊！』
『空冲过去了！』
『真的要决胜负了……！』
『太不妙了吧！！』
『这是在玩命吧！？』
『不，只论速度的话是空占上风！只要能躲开骑士王的攻击就能赢！』
『但力量是骑士王更强吧！？要是躲不开的话就输了！』
『还有毫无规则可言的雷击啊！』
『这根本是在赌博嘛！是脑袋出问题了吗！？』
就算不看聊天室，大家想必也是在说「躲开攻击就能赢，被打中就会输」之类的内容吧。
不对。
我没有要闪躲。
骑士王·巴尔萨克的『断绝』相当美丽。
其美丽和技术，就是称之为艺术也不为过。
这是一场刀与剑的正面较量。
穿着能让魔法失效的盔甲，立于魔法师天敌的地位……是为了让人持剑挑战吧？
这名骑士王想要光明正大地来一场正面对决。
他是一名非常、非常伟大的骑士。
所以，躲过攻击的胜利不算胜利。我不接受这样的胜利。
我从来都不晓得能在迷宫里遇上如此高洁的敌人。
要是对方也萌生了同样的想法，那就太令人开心了。
————骑士王·巴尔萨克。
骑士王举起了巨剑。或许是在积蓄魔力，雷电逐渐聚集。
一击。
我俩将会在接下来的这一击分出胜负。
我瞄准的目标，是先前被砍出一道大缺口的盔甲。
骑士王瞄准的则是我的脖子。
一看就明白了。
「唏——……喝！」
「『……断绝！！』」
刀与剑激烈冲突。
迄今最为剧烈的爆炸笼罩了整间头目房，我甚至能听到空拍机传来的杂讯声。
随后，一道悦耳的「咻啪」声响彻四周。
这一刀撕裂沙尘，将现场清晰地呈现了出来。
空拍机清楚地拍摄到毫发无伤的空，以及坐倒在地的骑士王。
这一瞬间，聊天室轰动了起来。
『好强啊啊啊啊啊啊！！』
『赢啦啊啊啊！』
『呜喔喔喔喔喔喔！！』
『好强————！』
我「咻」地空挥一刀，收刀入鞘。
骑士王的身体逐渐变得淡薄。
『再来就是掉宝的时间啦～！！』
『会掉什么呢！好在意！』
『我还是头一次看到反常头目掉落的报酬呢！』
「掉宝？」
我偏头感到不解，咲夜随即为我说明：
「『阶层头目都会掉落宝物。而且当击败的是反常头目时，掉落的宝物会是最高级的物品。』」
「哦哦，原来如此……」
普通的遭遇战似乎也会在极低的机率下掉落宝物的样子。一般的冒险者都会变卖这些战利品换取钜额现金。所以对于冒险者来说，这些宝物便是珍贵的收入来源——咲夜是这么说明的。
而这次我打倒的是反常版的头目。若是掉落了骑士王巴尔萨克的巨剑或是盾牌，应该会有很多人垂涎三尺吧。
只要有了一定的人气，实况主就能透过动画网站的收益赚取酬劳。所以少数的实况主并不会重视掉落的宝物，而是重视播放的次数。
每个人的生财之道不尽相同……但这也是理所当然的。就算有在玩电玩，也不是所有人都会开台直播。
仰仗播放次数赚钱也并不轻松。既然如此，靠掉落的宝物来赚大钱也并无不可。
而阶层头目必定会掉落宝物。
换句话说，我接下来就要取得骑士王身上的某件装备了。
「……嗯……一件吗？」
老实说，不管是哪件装备我都不需要。
毕竟看起来很重，对我来说不需要。
「唔——唔——……？」
『这小子怎么突然沉吟起来了w』
『明明做了那种超级荒唐的事，现在却是这个样子草。』
『那沉吟的模样和秀出超级咒物时一模一样，草。』
『总觉得有不好的预感……』
就在我烦恼不已的时候，看起来随时都要消失的骑士王低喃了一句：
「『……好身手。』」
……好身手、啊。
光是魔物会讲话就足以让人吃惊了，但妖怪或鬼也会说人话。
拜此之赐，我很快就适应了。
聊天室似乎为此而有些喧闹就是了……
「这个嘛……就把你收为式神吧。」
「『……？』」
「我刚好觉得一个人有点寂寞呢。」
「『……！？』」
「喏，让我们一起冒险吧。」
「『……！？！？』」
如此说着，我将手伸向了骑士王。
第一卷 三章【蚕豆】

在迷宫实况大获成功后，我先让兴奋至极的咲夜冷静下来，随后我们便一起去吃饭。
「这间店家的评论全都是一星耶……好像是说老板的态度不佳，还看到老板在睡觉的样子。」
咲夜操作着手机，脸颊抽搐了起来。
六本木一带大都是高级餐厅，但对我这种学生来说，还是希望能找间便宜的餐馆。
结果，我们随意进了一间看似便宜的店家，而这间店的综合评价是一星。
「哦～这就是时下所谓的一星级餐厅吗？我还是第一次来呢。」
「你真的是很厉害耶……我下次会带你去更有格调的餐厅啦。」
唔，那句话是什么意思？
咲夜小姐，请别用那种怜悯的眼神看我。
「呵呵，我也是会去美味的餐厅吃饭的。之前去吃回转寿司的时候，我可是感动到不行呢。那些寿司明明超级好吃，却便宜得要命。」
一盘寿司才一百一十圆却能有那么高的水准，真是太厉害了。
还有，我也喜欢吃牛井。在得知可以免费加酱的时候，我不禁感到赞叹。光是有酱汁，我就能配好几碗白饭。
「这样啊……你还真是可爱。」
被咲夜用充满慈祥的目光关注，让我感到有些不满。
啊，也是，咲夜家是有钱人，平时大概都吃更昂贵的食物吧。
「要点什么～……？」
双眼下有黑眼圈、明显没睡饱的老板来点餐了。
我们各自点餐后，端上来的餐点很好吃，连咲夜都说「明明评论只有一星，但味道真的不错……」。
「这个蚕豆豆腐……真好吃。」
「真假？空，这东西的调味是不是太淡了？我几乎尝不出味道啊。」
「不，这样的调味刚好。」
我环顾店内，看到豆腐的宣传海报。
【从平安时代传承至今，本店限定的蚕豆豆腐！！】
「平安时代……」
「嗯？客人您有兴趣啊？」
「呃，是啊……」
「据说我们家的老祖先曾被一名高人救助，之后就一直把这家店开到今天的样子。喏，那个就是证据。」
我循着老板的手指看去，看到一枚护符。
「您相信吗？据说那从平安时代就装饰在这里，有人想丢的话，就会被痛打一顿，所以一直挂着。明明怎么看都是假货啊～」
「————！！那是……」
「不过，我们家虽然代代开餐厅……但大概要收在我这一代了。我最近一直做恶梦，没办法好好睡觉啊。」
我听着老板的话语，蓦地睁大双眼。
咲夜朝我问道：
「空……？」
那是我制作的护符。
啊，我想起来了。
……
…
平安时代。
『真好吃……』
我在店内低喃后，有着顺风耳的老板随即大喊道：
『咦！？您居然说店内负评如潮的蚕豆豆腐……很好吃？』
『嗯，我喜欢这个味道。』
『谢、谢谢您的赞美！那个～……我知道这样问很失礼，但能请求您一件事吗？』
『嗯？什么事？』
由于我身穿正装，老板似乎看出我是一名阴阳师，便向我提出请求。
当然，阴阳师是工作，所以我其实需要索取报酬，况且，我不能随意接下朝廷之外的工作。
不过，这份蚕豆豆腐已经让我一试成主顾了。
『想要我的护符？』
这间餐馆距离山林地带不远，曾经被妖怪和鬼袭击过。
而且还曾被恶灵占据，让店家生意一落千丈，差点没办法继续做生意。
老板的女儿在这些滋扰中受了伤，感到害怕的客人也不敢上门，可谓祸不单行。
在这个时代，到处都会遇到想寻求帮忙的人。这并不是什么罕见的事。
『再不想想办法的话，我就只能关门了……这是从我爷爷手上传承下来的宝贝店家，我不想让它倒闭。』
唔，原来是这样啊。
『……是没关系啦。』
『真、真的可以吗！？太棒啦……！真是谢谢您！』
『作为交换，你要将这个的滋味好好地流传到后世。』
『好的！这是当然……！和您一言为定……！』
在那之后，那间餐厅就没传出妖怪出没或是有人受伤的传闻了。
店家也没有倒闭，而是变得门庭若市，过上了安稳的日子。虽然蚕豆豆腐依然不受好评。
……
…
我记得在那时，每年都会有人特地送餐过来。
我还鲜明地记得那人一次又一次地对我道谢，感谢我送他护符。不过，我有换到蚕豆豆腐就是了。
我放下了手里的筷子。
无意识地露出微笑。
看来老板真的有信守承诺呢。
这道菜的滋味一点也没变。
那枚护符是『我有好好遵守约定』的证明。
我稍微有些开心。
总觉得内心变得暖和起来。
「不嫌弃的话，请您收下这个。」
我递出一枚新的护符。
以前给予店家的护符已经大幅风化，效果也变得薄弱不少。
这是一枚守护护符，能将恶灵和恶梦一并驱除。
「咦……这是？」
「只是普通的护身符，请放在那枚护符的旁边吧。如此一来，我想您在晚上就能好好入睡了。还有，您的生意也会好起来的，倒闭就太可惜了。」
「喔、喔……」
「那就再见了。」
我道了声谢后，离开了餐厅。
也是有像这样一路传承至今的东西呢……
✽
老板偏了偏头。
「真是个奇怪的客人啊……我还是头一次看到有人称赞蚕豆豆腐好吃。」
老板这么想着，仍将新的护符摆到原本的旁边。
（据说护符是老祖先从爱吃蚕豆豆腐的阴阳师手里收到的……哈哈，真是荒唐，谁会相信这种事啊。）
这时，他突然察觉到一件事。
（写在这枚护符上面的文字，和装饰在店里的一模一样……先前字迹淡化得很严重，原来写的是这种文字啊……咦，我为什么会有这种念头？）
蓦地，老板喊住了空和咲夜。
「那、那个！这位客人……！」
空回头看来。
老板觉得有人在背后推了自己一把，必须要好好道谢。
（得开口……要开口才行！）
「谢、谢谢您！」
空静静地露出微笑，挥了挥手。
「我才要感谢您信守承诺。」
「咦……」
然而，在场的人们都没有察觉到。
神崎咲夜在看过空与骑士王的战斗后兴奋不已，于是就这样让空拍机以匿踪模式追随在空的身后，忘了关台。
他们还不知道，这一连串的互动全都在直播里展露无疑。
并且，接下来将会掀起一阵蚕豆豆腐风潮……
【迷宫实况主·上野空讨论串Vol.321】
✽
空的精华剪辑影片，在蓝鸟——谈特和其他影音网站上都带来了惊人的播放次数。
而在这些精华剪辑之中，有一支影片的观看数特别突出。
某影片串流APP。
【看了上野空的网友反应懒人包】
「这一集，我们将介绍收看了上野空实况的网友们的反应。」
『超狂的阴阳师。』
『战斗狂。』
『憨憨的。』
『傻孩子。』
『总觉得是个好人。』
『可以用超级来形容的好人。』
『把大神莉香当成垫脚石的男人。』
『把反常头目收为式神也太好笑了！』
『厉害的家伙。』
『蚕豆型主角。』
『蚕豆小鬼。』
『神回连发的男人。』
『对常识一无所知到令人绝望的阴阳师。』
『喜欢蚕豆的傻瓜。』
『光是待着就能让人展露笑容的天才。』
『神回制造机。』
『明明超强但因为是个傻瓜所以很和善。』
『傻瓜。』
『傻瓜。』
『平安人。』
『喜欢。』
『不会有人讨厌的家伙。』
『唯一能让人放心成为粉丝的实况主。』
『听到他喜欢回转寿司，突然就冒出亲近感。』
『起初以为他想把大神莉香，结果人很有趣，我现在超喜欢他的。』
『可爱的家伙。』
『让人想疼的家伙。』
『希望他能幸福。』
『想点一堆超昂贵的餐点，在他面前吃个精光。想看他那时候的反应。』
『想看他被敌人的血淋满全身感到沮丧的样子。』
『让虐空题材流行吧。』
『结论，是个超强的好家伙。人见人爱的稀有例子。』
「以上。各位还喜欢这一集的内容吗？若有什么感想或指教，还请在底下留言。本频道今后也会继续推出影片，请大家记得订阅！」
………
……
…
看完这部影片的空，在昏暗的房间里独自喃喃自语：
「大家几乎都在骂我傻瓜啊……」
✽
【side大神莉香】
在电视采访的准备室里，听到经纪人的报告后，大神莉香停下了手边的动作。
「……什么？他推掉了Poover的挖角……？」
无法相信的莉香又追问了好几次。
说到Poover，那可是日本第一的实况大企业，不仅坐拥重量级实况主，想挤入窄门的人们也多如繁星。
每年都会举办有数万人参与的试镜，而只有留到最后一关的寥寥几人才能实现出道的梦想。
Poover跳过这些程序，寄了一封承诺让他出道的信件给上野空。
「是不是公司这边的沟通失了礼数？还是说，你们又用上了强硬的招募手段？」
在颇久之前，Poover曾想方设法要让一名实力超群的冒险者加入旗下。然而，当事人明明已经表明不感兴趣，Poover仍去迷宫入口堵人，甚至跟踪到对方的住处想要游说。
这触碰到那名实力超群冒险者的逆鳞，引发了一起严重的事件。
「不，我们不会再重蹈覆辙的。我们这次谨慎地写了信询问他的意向……但很快就被他拒绝了。」
「这、这是在开玩笑吧……一般来说，应该都会在狂喜之余立刻点头才对呀……」
其实我也是通过试镜才出道的人之一。
在许多人都被刷掉的关卡之中存活下来，才终于获得现在的地位。
由于最近的人气有些低迷，我才会勉强自己前往下层探险……结果就遇上了反常魔物。
我不仅被他救了一命，也为他的强大实力感到吃惊。
他肯定能够大红大紫……！如此深信不疑的我，以答谢作为名目，请公司的高层出手招募他。
「怎么会……」
空先生居然是这么无欲无求的人吗……
可是，只要是实况主，肯定都会想要成为风云人物才对。
虽然也有些人是做开心的，但空先生是想成为风云人物的那种类型。
既然如此，他就不可能拒绝才是……
「经纪人先生，您也看过空先生之前的直播了对吧？」
「是、是啊！那是当然！明明知道会有反常头目出现，仍毫不畏惧地挑战并夺下胜利的身姿……！实在是太帅气了！」
「我也有同感。他在那之后忘记关台、展露了真实一面的部分也很有趣。」
我不禁露出笑容。
一提到空先生的话题，人们总是会展露笑颜。
很适合作为闲聊的话题。
「您应该也明白，空先生很厉害！我说什么都想让他加入Poover……其中也包含了我的私心。」
没错，这样下去的话，我没办法和空先生进行合作。
和个人经营的实况主不同，企业型实况主会受到诸多限制。
我想和他面对面地好好道谢。就只是这样而已。
我没办法以个人的身分这么做，更无法与他单独见面。
虽然怀着想巧遇的心情，去了据说空先生经常前往的涩谷迷宫，却没能遇上他。
经纪人脸色一沉。
「这个嘛……要让他加入Poover，恐怕是不可能了……因为他似乎已经和别人携手合作了。」
「咦？您怎么知道的？」
「忘了关台的那场直播里，不是有个银发美少女入镜了吗？那个人是大企业迷宫网路公司的千金小姐喔。」
「唉……」
「公司高层似乎也在社交场合与她见过面，对此大惊失色呢。」
我的脑袋停止运作了好几秒钟。
说到迷宫网路公司，那可是在迷宫里打造了网路系统，每年都坐收几十亿——甚至上看数兆利润的大企业。
那、那个公司的大小姐是他的朋友……
「咦……咦咦咦咦咦咦！？」
金发倒竖了起来。
空、空先生果然是个了不起的人物！！
他怎么会有这么强大的人脉！？
「根据谣言，他们两人似乎会开公司进行实况的样子喔。」
「嗄啊啊啊啊啊啊！？」
两名学生开公司！？其中一个是超级大企业的千金，另一个则是时下的超级大红人……
太、太厉害了……他们实在厉害过头了……！
不、不对……我也太吃惊了吧……
呼，我要冷静。
「空先生的订阅人数已经快追上莉香小姐了，请您再加把劲喔。」
「咦？咦……真的吗……」
怎、怎么回事……？
咦……在不久之前还没没无闻的实况主，只是因为一个小小的契机，就发展到这个程度了……？
不，但空先生的直播确实是很有趣。
但即便如此，这还是太夸张了……
「我、我本来就觉得他有红的本钱……想不到已经做出这样的成绩了呀。」
就直播的内容来看，那显然是透过空拍机进行摄影。而且还是能提供高画质和高音质的机种……就算是顶尖层级的实况主，也不太可能筹到那种等级的器材。
那位大小姐是认真的。
她是真的打算将空先生推上日本的颠峰。
而他们也扎稳了根基，不对……空先生原本就具备着那样的实力。
只要打开社群网站，到处都能看到和空先生有关的话题。
虽然也有人揶揄我被当成垫脚石，但若是空先生的话，我并不介意。
他是救了我一命的恩人。
……好想亲口向他道谢。
况且————
「……我不想输。」
我付出了许多努力才爬到现在的高度。我出生在贫穷的家庭，所以想多加把劲，让双亲过上富足的生活。
我想让亲生父母变得幸福……我怀抱着这份信念，一路获取了观众们的支持。
「什么？」
「总觉得，我说什么……都不想输给那位银发的大小姐！」
老实说，我知道这只是我的任性之言。我并不打算责备、怨恨任何人。
然而……是我先找到了空先生的。
感觉就像是半路杀出了个程咬金。
是我最先看上空先生的。
若是能和空先生一同在Poover共事，他肯定能变得更有人气，也会让更多人知晓空先生的存在。
「请问，果然还是没办法申请和空先生的合作吗？」
「唔……我是很想以莉香小姐的意向为优先，但高层或许不会同意。」
「我想也是～……」
如果是个人经营的实况主，就能无拘无束地发起行动。
不过，我也是因为有加入企业的关系，才能来到电视台接受采访的……
嗡嗡……
手机传来了震动。
「嗯？怎么了？」
我看了一下手机，原来是迷宫实况主群组传来了联络。
是那些个人经营的实况主们。
「……！？」
『小莉香，我想和阿空合作直播……你知道怎么联络他吗？』
『莉香小——姐！我想和空先生合作！』
『我想和那个阴阳师用占卜一决高下。是时候让我这个占卜型实况主出马了，告诉我联络方式吧。』
『作为一个菜豆型实况主，我非常想和蚕豆型实况主来一场合作！请告诉我联络方式吧
豆！』
随着嗡嗡声响，通知讯息接二连三地传来。
有些是我的同期，也有些是我的前辈实况主。
光是把他们的订阅人数加总起来，就会轻易地超过一千万人了。
……感觉这样状况似乎不太妙。
「经纪人！请看这个！」
「咦，把信件给我看好吗……？」
现在不是顾虑这些的时候了。
空先生被这些大人物看上才是重点。
「您还不明白吗！？现在全日本都在争夺的……正是首次和空先生合作的殊荣啊！」
如今，日本的社群网站清一色都是空先生的消息……要是能成为首个和他合作的对象，就是红起来的机会。
「与其被奇怪的人捷足先登，我想成为第一个合作的对象！」
我并没有心怀邪念，想借此蹭他的人气。
我只是单纯地希望自己能成为空先生的第一个对象……就只是这样而已。
这时，和大神莉香在同一间休息室的女性开了口：
「哦，小莉香居然会这么拼，那个叫空的孩子似乎是真的很厉害呢。」
听到这句话的同时，莉香将视线投了过去。
对方是一名重量级歌手，她所发行的CD专辑，在历年的Oricon排行榜都稳占第一，是巨星中的巨星。
她每年都赚进数十亿，其美貌和歌声无人能比，被称为史无前例的天才。
虽然不晓得空是否认识，但她的名号在日本无人不晓，名气甚至延伸到海外，每当她造访国外，就得出动大批警力和政府官员。
她便是安西美穗。
「美穗小姐……您这种说法会招致误会的。」
「啊哈哈，抱歉抱歉。但还真是教人好奇呢～……对了，小莉香。」
「什么事？」
美穗将一张纸递了过来。
「这张票送你，是我这次告别演唱会的特等席。」
「我、我真的能收下吗！？谢、谢谢您！」
莉香是美穗的忠实粉丝。
而美穗也很喜欢比自己年纪小上许多、充满活力的莉香。
实际上，美穗也将莉香当成自己的妹妹看待。
她一直都很想让莉香来看自己在日本举办的最后的演唱会。
「要不要邀那个叫空的男生来看？这比找他合作简单多了吧？」
「我邀不了啦。因为我根本没有他的联络方式呀。」
「这样啊，真可惜。这可是我最后一场演唱会呢～」
在这之后，美穗便要将活动的重心移往海外了。
只是在日本登顶，让她感受到自身的极限……于是决定飞向全世界。
「能在东京最大的场地举办告别演唱会，果然很厉害呢……」
「呵呵，因为我可是日本的顶尖歌手呀。」
✽
我正吃着早上从超商买来的火腿炸肉排。
「真好吃～虽然这个时代的调味比较重，但品质好上更多呢。」
能用这么便宜的价格买到这么多肉，现代真是太棒了！我最喜欢日本了！
咲夜坐在我的后方，正在看资料——大概是她自行制作的吧。
她将各项资料做成图表，确认着观众较为活跃的时间、年龄层和男女比例等等。收集资料并做统计、分析，似乎是咲夜擅长的领域。
我看着咲夜将面前堆积如山的文件轻轻松松地处理完毕，再次感受到她似乎真的是个天才。
「啊，空，你有打算和谁合作吗？」
「合作？嗯——嗯……」
合作该做些什么？
我没什么瞭解……毕竟也不是要一直一起活动。
我原本就不太擅长沟通，所以也不会刻意去和人建立关系呢。
若是人数一多，我就会不晓得该说什么，而要是闭口不语，就会逐渐被排除在聊天的圈子之外。我不喜欢那种孤伶伶的感觉，内心会涌上一阵酸楚。
「有没有谁需要帮忙的？」
「不会有人为了求救而要求合作吧……」
「是这样说没错。」
既然如此，虽然很抱歉，但还是都回绝吧。
要是被卷进事端之中的话，那可就糟透了。
「也好，如果你不想办的话也没差。」
「谢谢你。是说，之前我们是不是忘了关台？」
「啊……嗯。因为我太过兴奋，忘记空拍机的存在了。」
咲夜看起来不怎么慌张，以平淡的口吻告知道。
我原本以为她会更加慌乱的，真有一套。
「我原本计画还要再晚一点才会出现在镜头前面……但也只是把时程提前罢了。」
说不定，咲夜已经制定了透过让自己亮相进一步增加播放次数的计画。
咲夜交抱双臂，嘟嚷了起来：
「我得设定一个形象才行……要是展露真实的一面，很快就会被发现我的个性很糟。」
「我觉得你做自己就很好，咲夜的个性很好喔，而且人又温柔。啊呣。」
我这么一说，咲夜登时露出一张苦瓜脸。
「我可不想被人说是傻瓜喔。」
「傻瓜。」
「也不想被称作蚕豆型主角。」
「蚕豆型主角。」
……为什么？
我展现本性后，又是被说傻瓜，又被说蚕豆型……他们还真是口无遮拦。
这些观众没什么恶意，我也乐在其中……但心情还是有些复杂。
毕竟我原本以为成名之后，应该会被冠上『帅气阴阳师』或是『暗夜阴阳师』……之类的称号。
但如今我的昵称已经固定为傻孩子和蚕豆了，真是始料未及的结果。
「毕竟空平时老是在发呆，他们这样讲也不算错吧。」
「我有这么常发呆吗？」
话虽如此，我的脑袋里总是在思考着各种事情。
咲夜抵着下腭，然后露出得意的笑容。
「那么，空，你下次直播打算做什么？你应该已经在想了吧？」
「啊哈哈！关于下次的直播，我当然是什么都……」
我实在是没办法把「什么都还没想」说出口。
「总之应该还是去迷宫开直播吧，顺便把式神之类的展示给观众看。」
脚踏实地地积累成绩也是很重要的。
咲夜似乎也认同了我的计画，轻轻点了点头。
「这样就好。其他需要思考的事情就交给我吧。为你提供支援就是我的职责。」
「咲夜，谢谢你。」
能和咲夜组成搭档真的是太好了。
随后，咲夜便将先前想到的点子分享给我听。
✽
我们在堆满器材用具的直播用卡车里召开了作战会议。
咲夜在白板上振笔疾书。
根据咲夜的提议，我下一个探险的迷宫将会是新宿迷宫军营。
新宿迷宫军营啊……会是怎么样的地点呢？
「空，你可不准做事前调查喔。」
「就算调查了也看不懂，所以没问题！」
根据咲夜的说法，我似乎要处在一无所知的状态下才会更加有趣。况且，经历了与之前的反常头目——骑士王·巴尔萨克的战斗后，咲夜认为如果遇上的仅是下层头目，就不会有危险。
下层的反常头目似乎具备着与深层头目匹敌的强度。
此外，我对迷宫的生态并不瞭解。我当初只是抱持着『原来这里就是迷宫啊～』的心情潜入探索，迄今几乎只去过那座迷宫而已。
咲夜交抱双臂，朝我问道：
「是说，你之前提过的式神，结果怎么样了？」
「你是在说巴尔萨克吗？」
「没错。」
我将巴尔萨克收为了式神。在那之后，我曾召唤过它一次，好好地交流了一番。
「放心，在下次开台之前，我会让它处于可以随意召唤的状态。交给我吧。」
咲夜并没有对我说出口的『交给我』感到不安，对我露出信任的神情。
能被人信任，真是一件非常开心的事。
迄今为止，虽然也有那种自称是阴阳师、在迷宫里表现活跃的人们，但他们全都是骗子。
能被人信任是一件相当不容易的事，而咲夜自始至终都相信着我，所以我想要回应她的期待。
很好，下次直播也要加油！
「空，你一个人嘟嘟嚷嚷地在说什么啊？」
「我是在为自己加油打气啦！」
如此这般，我重新鼓起了干劲。
第一卷 四章【最高难度】

·新宿迷宫军营
我在迷宫的上层开始了今天的直播。
「大家好～我是空～」
我对着空拍机挥了挥手。
『来啦来啦来啦～！』
『他已经在迷宫里开台了！』
『这次不用占术啊？』
『是蚕豆小鬼！』
『小鬼草。』
『是本尊。』
「是的，我是蚕豆小鬼～」
『草。』
『草。』
『wwwwww』
『居然接受了草。』
『已经放弃抵抗了w』
没错，我已经放弃挣扎了。请大家爱怎么叫就怎么叫吧。
要说开心的话也还是挺开心的，所以就放宽心吧。
我的直播并不是走那种吵吵嚷嚷的路线，算是属于沉稳的风格。
一旦进入战斗，直播节奏就会一口气变得激烈，这种有快有慢的风格似乎也不错。
只要大家看得开心，我就无所谓。
在我露出放松的表情后，留言增加得更多了。
『真可爱w』
『欠疼的家伙。』
『今天要做什么？』
『我想听那个银发女生的事。』
为了回答问题，我依序开始处理。
「今天要让之前抓到的式神正式亮相。」
『喔喔喔喔喔！』
『等很久了等很久了！』
『我超级在意的。那到底是怎么运作的？』
『式神！』
『头目变成伙伴也太可靠了草。』
「银发女生是我的摄影师。空拍机也是她亲手打造的，是我重要的朋友。」
『不是女朋友吗？』
「啊哈哈……不是。」
就算向她告白，感觉也只会收到『我是把你当朋友啦，但更进一步就……』一类的回绝。
咲夜是个好女孩，我不想对她开些会感受到负担的玩笑。正因为她很重要，我才会这么想。
『原来不是啊。』
『真是不简单的关系。』
『空拍机也是那个银发女生制造的吧？太厉害了。』
『傻瓜配天才啊。』
『傻瓜笑死。』
我边读着留言，边迈出步伐，和空拍机拉开距离。
「那么，我要叫出式神了。第三术式展开……式神。」
一团烟雾随着「砰！」的声响冒出。
好怀念啊，式神。
我以前使役过的那些式神，不晓得已经上哪儿去了。
毕竟平安时代的东西感觉不太可能留存到现代。
又得从零开始收服了。
铿锵！一把剑倒插在地。
那是比我更为高大、身穿沉重盔甲的式神。
骑士王·巴尔萨克。
「大……大……大家好！」
『说话了啊啊啊啊啊啊！』
『超结巴的草。』
『唔喔喔喔！真的将反常头目纳为伙伴了！』
『好神啊啊啊！』
「空、空阁下……不，空大人，这就是所谓的……留言吗？」
「嗯。大家都在看巴尔喔。」
「真、真教人紧张！」
我不禁露出微笑。
以前的我也是这种感觉吗？
如今，就算看到同时观看人数有四万人，我也不会感到讶异了……但刚开始直播的时候，来看的最多也就只有五个人而已。
人生真是充满了出乎意料的事。
「放心吧，你很快就会被冠上傻瓜或是蚕豆小鬼一类的称号了。」
「咦？」
『草。』
『草。』
『草。』
其实，我已经私下和巴尔萨克交流过一次了。
为了决定名称和其他细节，这样的沟通很重要。
『骑士王·巴尔萨克……可以叫你巴尔吗？』
『是。请您随意称呼。既已败给空阁下，吾便会向您效忠。』
『别用这么生硬的态度说话啦。对了，巴尔，说说你喜欢做的事吧。』
『吾……吗？对吾来说，向主人献上忠诚，便是至高无上的喜悦。』
『嗯嗯！就是这样就是这样！那么，接下来是喜欢的食物……』
如此这般，虽然说已经收为式神，但也不是抓到手后就会变得乖顺，也不见得会成为伙伴。
若不能构筑信任关系，就没办法呼唤式神。
『现在是什么情况？』
『为什么成为同伴了？』
「吾、吾败给了空大人。是以身为骑士，我已向他效忠！」
『好认真啊。』
『真好搞定。』
『好哄骑士。』
好哄骑士……好像马上就被冠上昵称了。
观众们似乎也能接受它的存在，这下就放心了。
我继续说明了下去：
「它身为魔物时的记忆似乎已经所剩无几，之所以能正常开口，好像也是因为成了式神的关系。」
在发现能顺利交流的时候，我其实吓了一大跳。
因为我原本以为它只能更机械化地应答。
「就是这样，我今天要和这位巴尔小弟一起开迷宫实况。」
『好期待。』
『唔喔喔喔！』
『会发生什么事！？到底会发生什么事！？』
『快点，快点战斗！』
我现在待在迷宫的上层，所以得再多往前走一点才会遇上魔物。
很好，既然现在是独处的时间，应该很适合聊些话题，填补这段空白的时间吧！？
行得通行得通！唔喔喔喔！我的订阅人数又要再涨一波啦！
哒、哒……
「……」
「……」
『奇怪，有收到声音吗？』
『这两人完全没开口过，真的假的？』
『两个都有沟通障碍，草。』
『这下完蛋啦。』
『气氛变得像是地狱一样草。』
『虽然才刚开台没多久，一想到已经有十万人看着这个无言直播就让我笑个半死w』
哈哈，我果然没那个本事填补这段空白时间。
好的，我放弃了……不熟悉的领域就别贸然挑战了。
过了一阵子后，我们终于遇到魔物。
是红色哥布林呢。一如其名，那是一只红色的哥布林。
「叽叽……叽叽！？」
它察觉到我们，多看了两眼。它似乎为巴尔的存在感到吃惊。
「叽、叽叽！？」
它做出惊愕的反应——像是在说「魔物为什么会和人类混在一起！？」。
这是个好机会……！赶快来展示巴尔的力量给大家看吧！
「上吧，巴尔！使用『断绝』！」
「遵命！」
『训练家和魔物，草。』
『像是宠物一样www』
『草。』
『这两个家伙太有趣了www』
『遵命是怎样啦www』
『这两个人姑且互相厮杀过吧……？w』
咲夜『噗呼』的声音传进了我的耳朵。
巴尔举起巨剑用力一挥。
「『断绝』……！」
「叽嘎啊啊啊！！」
大片沙尘飞扬，红色哥布林被轰飞、消灭。
『啥！？』
『太——强了！』
『完全是过量击杀吧www』
『完全灰飞湮灭了wwwwww』
『连迷宫的墙壁上都留下痕迹了，真扯。』
『我听说迷宫的墙壁连弹道飞弹都炸不出损伤对吧？』
『因为迷宫本身就硬得要命啊。』
『巴尔也强得太离谱了www』
「巴尔，干得好！」
「是！谢谢您！」
『看起来是称赞后会表现更好的类型。』
『※忠犬巴公。』（译注：引申自日本知名故事「忠犬八公」。）
『巴尔，做得好！』
『巴尔，了不起！』
『巴尔，你真棒！』
「看啊，巴尔！大家都在说你很厉害！」
「真、真的吗！真不好意思……」
它露出忸忸怩怩的反应。
似乎不太习惯被人称赞。
留言因为这样的反应增加得更快，观看人数也逐渐增多。
很好，那就用这样的感觉前往下层的头目房吧！
在那之后，我们一再上演着「去吧，巴尔！」和『断绝』的战斗场面……然后来到头目房的门前。
『今天的直播好像就只是在消灭敌人而已吧？』
『太可怜了w』
『只能拍拍敌人的肩膀了w』
『反常头目果然不同次元。』
『「上吧！巴尔！」→敌人被消灭。这样的流程真的会笑死。』
嗯，看来气氛炒得挺热烈的。
「要是能看到头目和头目之间的对决，应该会很有趣呢。」
不仅能测试巴尔的实力，我也想看看强者之间的对决。
肯定没有人看过两名头目对决的场景。
『想看！』
『这确实是让人在意。』
『迷宫的头目虽然大不相同，但能来个最强决定战也挺有趣的。』
『好主意。』
『不过这座迷宫的头目，应该是考验型的吧？』
「咦？考验型是什么？」
我是知道迷宫分成了很多种类，但对于迷宫的头目没做多少功课。
这时，咲夜出声为我做了讲解：
『空，这里是所谓的考验型迷宫，只要能只要能克服考验的话，就算不与下层头目战斗，也能视同通关。』
「哦～！原来有所谓的考验型迷宫啊，我都不知道～」
『你为什么会不知道啊www』
『你真的是冒险者吗？w』
『一无所知的样子更可爱。』
『喜欢无知的部分。』
我基本上都是在同一座迷宫反覆探险——毕竟对其他迷宫不感兴趣。
不过，原来有所谓的考验型啊，我都没听过。
「那么，头目对决就留待下次的机会吧。」
『虽然遗憾，但也没办法。』
『也罢，总之先去看看头目的考验吧。』
『好期待考验的内容。』
『我看其他的实况主，都能顺利地通过考验型的关卡呢～』
『但要是失败就麻烦大了。』
「那么，我这就开始接受考验！」
我推开头目房的房门。
房间中央有一个深红色的宝箱，宝箱后方有一尊石像。
石像留着长长的胡子，带着自信满满的神情昂首而立。
「这就是考验型……」
『啥——wwwww』
『遇上最高难度的考验啦——！』
『我还是第一次看到深红色的宝箱！』
『这是超难的关卡吧！』
看来，考验型会根据宝箱的颜色来决定难度。无害的是蓝色，有点危险的是黄色，不妙的则是红色。
「这下糟了……我不擅长动脑呢。巴尔，你办得到吗？」
「空大人！吾也不擅长！」
好的，考验结束了。
『我们会帮忙想的！』
『交给我们吧。』
『说起来，其他的实况主也会一边听我们的意见通过考验。』
众人的声援十分温暖……但请容我拒绝。
「很感谢大家的好意，但总觉得这样做有点卑鄙，所以就心领了。我会自己思考的。」
『了不起。』
『因为你们的提议就像是在别人打电动时爆雷啊。』
『是个好孩子呢。』
好啦……接下来才是重点。
听说考验型的关卡，基本上都会设计一些陷阱。
「好，总之先开宝箱吧。」
『绝对会出事。』
『别开比较好！』
『太恐怖了……』
『一定是陷阱吧。』
『才第一步就打算踩过地雷前进草。』
『光是用看的就捏了把冷汗……！』
『跟和巴尔战斗的时候不一样，有够刺激的……！』
唔……聆听别人的意见也很重要。
好，也问问巴尔的想法吧。
「巴尔，如果是你的话会怎么做？」
「吾会开宝箱！」
『这两个家伙没救了。』
『吐槽的人！快找个能吐槽的人过来啊！』
『这里只有傻瓜在场www』
『傻瓜增加了……』
唔……既然都这么多人在提醒了，还是别贸然打开宝箱吧。
「那先从周遭开始探索吧。」
『真聪明。』
『是个好孩子呢。』
『空，你很了不起喔！』
喔喔，聊天室真是温暖……受到夸赞还是让人开心。
在这段期间，巴尔也和我一起搜索……但它似乎对空拍机很有兴趣，一直在镜头面前探头探脑。
「不过，真不可思议……透过这个东西，居然就能和大家进行对话。」
『脸好近。』
『脸好大www』
『盔甲好酷啊。』
『外表看起来是很帅气啦～』
「失礼了……吾这就退开。」
啪叽……的声音响起。
随后，空的声音传进麦克风之中。
「啊，糟糕……」
『嗯？』
『什么声音啊？』
『是说，空没出现在画面里耶？』
『他刚才是不是说了糟糕？』
「哎呀，空大人虽然也提及过……但现代真是厉害啊……在看到所谓的汽车时，吾真的吓了一大跳呢。」
镜头之外传来了声响。
————磅！！
『总觉得像是从古代穿越过来的人会有的感想。』
『是说，刚才那是什么声音！？』
『好像从刚才就一直传来很可怕的噪音啊！？』
『那是爆炸声吧？』
『空到哪里去了？』
「这样能修好吗……」
啪唰——！！
『在搞什么啊！？』
『听起来像是水声。』
『说真的，他到底在搞什么鬼www』
「糟糕，修不好……就先随便弄一弄吧。」
啾、啾……
『这什么声音……』
『总觉得不太妙耶。』
『我有不好的预感……』
『等等，空到底在做什么！？』
『！？』
镜头终于转了过去。
「咦？问我在做什么……我不小心掰断石像的胡子了，正在用笔画回去。」
留言一鼓作气地暴增。
『这小子为什么在涂鸦啦www』
『太不妙了wwwwww』
『wwwwww』
『不过才把目光移开一下而已wwwwww』
『太无拘无束了wwwww』
『这家伙真的是傻瓜吧www』
「也不能怪我吧。我觉得这尊石像很可疑所以敲打了几下，却没有反应，结果就弄坏了……把它的胡子弄断了。」
『wwwwww』
『草。』
『什么叫「也不能怪我吧」啦www』
『喂w让他参加考验型的关卡是个错误吧www』
『人选太失败了www』
『是傻瓜w』
『别觉得可疑就先揍下去啦w』
我拿着掰断的胡子，无奈地呆站在地。
虽然说设有机关……但我已经把房间攻击过一轮，也在石像上画了涂鸦……总之已经试过了不少事。
『那个壁画……总觉得好像在哪看过。』
『我好像知……唉！？』
「啊，我把壁画拔下来了。」
『喂，来人阻止他啊www』
『开始失控了www』
这回换成巴尔踩了地上的踏板。
『先别踩下去！』
「空大人！地上的踏板坏掉了！」
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
『房间被毁得愈来愈彻底www』
『没救啦wwww』
过了几分钟后，我和巴尔一同沉吟了起来。
完全不懂该怎么通关。
「这应该不是我们的错吧？因为完全没有机关被启动啊？」
『呜哇，上趋势榜了w』
『选错人进考验型房间www』
「唔——……巴尔，要回家吗？」
「空大人，我们回去吧。」
『这两个家伙实在是……！实在是……！』
『太不受控制了吧www』
『把头目房搞得一团糟之后就要闪人了喔www』
『至少先通关再说吧wwwwww』
『头目房变得好脏乱www』
『我不行了www肚子好痛www』
『太乱七八糟了www』
就在我要离开头目房的时候，一道嗓音响起。
「问————题！」
『！？』
『喔喔喔！？』
『好像有个陌生的说话声！！』
『是谁啊？』
「把我……把我……！把我胡子折断的家伙是谁啊啊啊！」
开口说话的，是被我涂鸦了一番，如今长着一张搞笑脸孔的胡子石像。
『原来是你喔www』
『原来你会讲话！？』
『别出现在镜头上www涂鸦实在w太好笑了www』
『好可怜www』
「这代表机关启动了对吧……？」
✽
石像说话了。
「喂！你们几个，为什么露出一副嫌麻烦的表情啊！」
我没想到石像会讲话……
石像会讲话一点也不正常吧。看来这家伙是魔物。
「因为我们正要回家啊。」
「都把我的房间弄得一团乱就走！？至少也打扫一下吧！」
『所言极是草。』
『没想到头目讲的话最有道理wwwwww』
『搞不懂谁才是坏蛋了www』
「因为你一直没反应啊……」
「一般来说会因为没反应就拔掉我的胡子吗！那可是我自豪的胡子！」
咦～……可是我原本就不擅长解谜啊。
如果是三岁小孩也能玩的智力游戏倒还可以，但这也太难了。
石像似乎读出我脸上的表情，开口说道：
「这可是最高难度的考验！会难是当然的！」
「可是，没给明显一点的提示也有问题吧？对吧，巴尔？」
「是的。」
「喏，我们没有错。」
『开始推卸责任了www』
『好扯www』
『有够好笑www』
石像的太阳穴爆起青筋，显然是怒不可抑。
「何等野蛮之人！我将对解不开谜题之人降下惩罚……给予失败之人死亡！」
轰轰！！石像用力地跺地。
『！？』
『好惊人的声音！』
『氛围变了……！』
『感觉好像不太妙啊……？』
『我没看过在最高难度失败后的下场……！』
「我的名字是格拉比特！我要向挑战降星考验失败的你们降下惩罚！」
是因为我们打算回家，所以被认定为闯关失败了吗？
「降星……？」
「天花板上有星星的绘画吧！这就是解谜的提示！要理解星象的意义，然后拿来分析壁画！最后依序踩下地上的踏板，才能解除机关通过考验！」
『自己把答案全说出来了……』
『好难！根本看不懂啦！』
『如果有相关知识的话，说不定有办法过关呢。』
格拉比特不仅仔细地说明，甚至还给了我们解答。
……奇怪？
「我没看到壁画啊？」
「地上也没有踏板呢。」
「还不是被你们破坏的！」
『草。』
『草。』
『草。』
『这些人是在演短剧吧？w』
「为此，现在正是星裁之时！」
头目房逐渐变得昏暗。
「空大人。」
巴尔挡在我的身前。
既然失败，就要与头目一战了。
巧合的是，接下来即将爆发的，正是头目与头目之间的战斗。
『巴尔好帅～！』
『真不愧是忠犬巴公。』
我静静地凝视着格拉比特。
✽
格拉比特扬起嘴角，深不可测地笑了。
聊天室跳出许多留言。
『好可怕！』
『有种背脊发凉的感觉……！』
『不太妙吧？』
巴尔举起巨剑。
「观众大人们啊，请放心！吾将以此剑————」
格拉比特「轰轰！」地跺起了地面。
「星之重力（Gravity）。」
咻……————砰磅——！！
「！！」
巴尔像是挨了一记重拳似地倒地不起。
「好、好沉重……！」
巴尔思考了起来。
（无法起身……！吾的盔甲应当能抵抗魔法才对……！这股重力居然能贯穿盔甲的防御……！）
『啥！？』
『唉，不太妙喔……？』
『巴尔！？』
『没事吧！？』
「哈哈哈！愚蠢的家伙们！切身体会群星之重吧！」
格拉比特快活地笑着。
「所谓的考验，就是智慧！无知之人注定找不出活路！哈哈哈、哈哈哈！」
格拉比特迄今就是用这样的形式葬送了许多冒险者。
大多数的人们都无法通过降星考验。
因为只要在解谜的过程中失误一次，就会像这样唤醒格拉比特，与冒险者展开交战。
「你们这两个家伙，都将被我的重力辗毙！迄今从未有人活着承受过我的攻击！就好好尝尝比地球强上数十倍的重力滋味吧！」
『嗯……？』
『是不是有点不对劲？』
『有个不正常的家伙在场。』
「哦唉～原来有地球的好几十倍啊。」
「是啊没错！我的魔法乃是操控重力！哈哈哈！果然星星是伟大的存在！」
「哦唉～」
『「哦唉～」草。』
『像个傻瓜一样的语气w』
『真可爱w』
终于察觉状况不对的格拉比特，收起了「哈哈哈！」的大笑。
「哈哈……咦？你为何还站着？」
「是这个。第二术式，咒层壁。」
空在自身的周遭展开咒力之墙。
并借此防御了格拉比特施放的星之重力。
「什么————！你这家伙……是魔法师吗！」
「不，我是阴阳师。」
「少开玩笑了！并非魔法师之人，岂有挡下我攻击的道理！」
空皱起了眉头。
「就算你这样说……嗯——」
空思考着要怎么解释才好懂。
「比方说，这里有一张绝对不会破损的板子，如果从上方施加压力，并就这么任其落下，就会像巴尔这样遭到压扁……但如果从下方也能产生压力的话呢？」
「……！！」
「上下的压力会变得均等，而我就不会受到魔法的影响了。」
简单易懂的回答。
骑士王·巴尔萨克当时打破了咒层壁。那是因为巴尔携带着能抹消防御壁的魔法剑。
但这次不同。
格拉比特以魔法发起了攻击。因此，他无法击穿由空精心打造的咒层壁。
「你、你说什么……？若不灌注庞大的魔力，是不可能办到这种事的吧……我甚至无法想像……」
「明明就不是什么难事，有必要这么惊讶吗？这很简单喔。」
「你、你这家伙……！」
『在挑衅了www』
『超呛的，草。』
『别这样w』
『但老实说，这真的很厉害耶……』
「咦？我没在挑衅啊。」
『原来是真心话喔www』
『说起来我都忘了他是个憨憨小子w』
『真不愧是蚕豆。』
轰轰！！轰轰！！格拉比特一次又一次地跺脚。
「别小看我的重力！」
格拉比特积蓄起力量。
『唔哦！？』
『周遭摇晃得好厉害！！』
『这台空拍机是不是也离远一点比较好！？』
空开口说道：
「咲夜，让空拍机离远一点比较好。」
『瞭解……不过，真想不到居然连迷宫外头都能感受到震撼……』
「你那边也在摇吗？」
『只有一点点就是了……』
（原来如此，格拉比特似乎想用全力把我压扁。）
魔力与咒力。
相似却不同的两股力量展开冲突。
能理解眼下状况的人并不存在。
若能明白其中的厉害之处，想必就会是一场让人雀跃不已的梦幻对决。
究竟哪一方才是最为优异的特殊之力？
「真有趣……！」
『他又在笑了！』
『我记得他在和巴尔交手的时候也笑了。』
『果然在笑嘛！』
『好扯……』
『好强。』
空开始凝聚咒力。
他用单手结出手印，集中精神。
并让咒力在全身上下循环。
「我要上了！黑暗重力（Dark Gravity）！！」
「————第二术式·咒层壁。」
忽快忽慢的冲击波接连炸开。
咻……————砰磅！！
『隔、隔着画面都能感受到的剧烈摇晃……』
『要晕了要晕了要晕了！』
『晕车药！快来人给点晕车药！』
格拉比特思索了起来。
（那家伙的魔力量恐怕比我更多……然而，他终究有着弱点……）
他扬起一抹坏笑。
「空大人！请别将吾也纳入咒层壁的防护之下……！」
「不这样做的话就保护不了你啊。你会被爆炸波及的。」
「可、可是……！这会浪费您的魔力！」
巴尔拼了命地希望空停手。
（哈哈哈！可怜的男人！没错，为了保护同伴，你不得不加长墙壁，如此一来就没办法在角力之中胜过我了……！愈是增加面积，你受到的压力就愈是强大！）
格拉比特是透过魔法，极有效率地释放出压力。
相较之下，空释放的压力只是单纯地透过咒力进行支撑。
双方的转换效率可说是天差地别。
「怎么样！再继续比拼下去的话，就会是我获胜了！」
『这下糟糕了吧……？』
『空，别输啊！』
『糟糕糟糕！』
『别输！』
空叹了口气。
「我可是连一滴汗都还没流喔？」
「唔————！！」
（怎么回事……这男人是怎么回事……！难道我真的拿他一点办法也没有吗……？无论是智慧、力量还是脑力，应该都是我占上风才对……！这种浪费心力去保护同伴的愚蠢之人……我岂能败给他！）
空的行动与格拉比特的理想样貌相去甚远。
知识是应当独占之物。
力量是用以伤害他人之物。
同伴只会在成长的过程扯后腿。
因此，朋友是不必要之物。
「得灌注、灌注更多重力……灌注更多魔力……！」
无论灌注了多少魔力，空的咒层壁依然文风不动。
（喂喂喂！再怎么说也太硬了吧……！）
「就这点本事？」
「呜喔啊啊啊啊啊啊！」
『是不是有地震……？』
『是错觉吧？话说回来，这场战斗好厉害啊……！』
『等等，真的有在晃。』
『我这里没在摇。』
『该不会是因为这两个家伙的关系引发地震了！？』
『真假！？也太糟糕了吧！』
『好强！』
空的耳机也传来了咲夜的声音。
『呜喔！这也震得太严重了吧……！』
冲击所带来的震撼，引发了类似地震的现象。
只不过，这样的现象并没有持续太久。
因为格拉比特的魔力有极限。
而他的身躯也有承受的极限。
啪哩……一道破碎的声响传了开来。
『嗯！？』
『啊……』
『好强……』
『真假！？』
『喔！？』
由于持续沐浴在超乎承受极限的重力之下，石像格拉比特的手臂断了。
格拉比特的肉体撑不住了。
这也是理所当然的。他早已超越了极限，却仍为了理想而战。
「————！！」
重力之力瞬间减弱了许多。
格拉比特到极限了。
空解开了手印。
「……我用尽全力了。」
格拉比特简短地低声说道。
『赢了……！』
『好强啊啊啊啊啊！』
『这人又单枪匹马地打赢头目了……！』
『果然是个怪物啊。』
『真不愧是空！』
『呜喔喔喔喔喔喔！』
「无论是智慧、魔法还是魔力……我都比不上这种男人吗？」
「不，你已经很厉害了。我还是头一次看到所谓的重力魔法，超开心的！」
「哈，就别可怜我了……」
（啊啊、啊啊……！有种神清气爽的感觉。原来在全力以赴之后败北，意外地是一件还不错的事啊……）
格拉比特「咚咚」地跺着脚。
「是你赢了！你通过降星考验了！好了，把宝物带走吧！」
（我的人生再无遗憾。恐怕很快就会消灭了吧……）
空含着手指沉吟了起来。
「唔——……」
『呜哇，又来了。』
『他又开始沉吟了喔。』
『呜哇。』
『快来人阻止他。』
『谁阻止得了他啦www』
『每次空沉吟的时候都没好事……！』
「我好像不需要宝物啊～毕竟想要的东西大都已经到手了。」
「咦……咦？那你想要什么东西……？」
「大概是同伴吧。」
「……嗄？」
『啊，格拉比特快逃啊！』
『格拉比特快跑！！』
『你要成为傻瓜军团的一员了！！』
『入伙环节来啦！！』
『这下搞不懂谁才是头目了www』
如此这般，空又新增了一个式神。
✽
通关了考验型迷宫的空，和巴尔一同抵达了出口。
「啊～好累啊～」
「空大人，您辛苦了。」
『辛苦啦～！』
『这一回也超有趣的……！』
『是神回呢！』
『好有趣！』
留言如潮水般不断涌现。
嗯，大家似乎也觉得很有趣呢！太好了～！
同时观看人数也超过一百五十万，已经是能留名的等级了。
比和巴尔交手的那时候更多人看！好厉害！
「能让大家也乐在其中，真是太好了！」
『好棒的笑容。』
『我爱你！』
『空最棒了！』
『期待下次的直播！』
『这下子可以制作纪录片了。』
『又创下传奇纪录了w』
『好强～』
好啦……差不多该关台了。
由于咲夜上次忘了关掉空拍机，所以我也认真学习了操作方式。
我记得只要按一下空拍机的这里……
就在我苦战了一会儿后，咲夜传来了消息。
『……嗯？空，你还有体力吗？』
「我没问题喔，怎么了？」
『离这边不远处举办的安西美穗演唱会……似乎发生了不规则断层区（Dungeon Fault）……！现在正在紧急召集能行动的冒险者！』咲夜道。
『那个不规则什么的，是什么东西啊……？』聊天室也讨论起来。
『那是指不具规则、会随机产生迷宫的现象。』
『蕴含魔力的板块位移时会产生魔力波，进而发生的断层，而迷宫就是从中生成的……好像是这么回事吧？』
『我听说这种现象只会发生在海里或是渺无人烟的地方。其他就是只在美国观测过的超稀有现象啊……奇怪？这种现象正发生在安西美穗的演唱会上吗？』
「安西美穗……？」
是谁啊？要是看到脸的话说不定就能想起来了……
留言开始急遽增加。原本明明是要结束的氛围，如今又热闹了起来。
『电视的紧急插播好可怕！』
『真的冒出迷宫了吗！？挑在这个节骨眼上！？』
『咦咦！而且还离演唱会很近啊！』
『那是有好几万人到场的演唱会吧！？』
『呜哇，政府也发出紧急命令了……！』
『能容纳几万人的场地……那不就是东京啤酒巨蛋吗？糟糕。』
状况似乎很不乐观的样子。
在有好几万人齐聚的地方，突然产生了迷宫。
这样的状况非同小可。
『哎，但和我们没什么关系呢～』
『等空关台之后，就去看其他实况主吧。虽然不怎么有趣。』
『得开始忙剪辑影片了w』
『你们发言也不谨慎了。』
「……」
我静静地眺望着留言内容。
『好像很多人都联络不上！』
『空先生！拜托您！我姊姊去看了那场演唱会，请救救她！』
『别给空施压啦。他已经要关台了。』
『才刚打完头目，又要叫他去挑战反常迷宫，这未免太强人所难了。』
『留言之前先多为空想想好吗？』
『这和空没关系吧？』
『这不是高中生有办法摆平的事。』
没错。
我就算不赶往现场，也不会有人责骂我吧。
我才刚结束一场头目战。不仅消耗了不少力量，也产生了疲惫感。
虽然不会有人怪我……
我按了一下专用耳机。
「咲夜。」
但答案早已明瞭。
「帮我带路。」
第一卷 五章【东京啤酒巨蛋】

办在日本的告别演场会，选在东京啤酒巨蛋作为场地。
这场安西美穗的演唱会涌入了数万名观众。
而在这个时间点突然产生的迷宫，让全国陷入了一片混乱。
政府下达了通知——他们联系了其他的迷宫实况主和冒险者们，希望有能力赶赴现场的人前往支援。
——其他迷宫实况主的反应。
「咦？安西美穗的演唱会冒出迷宫……！？魔物有好几千只……！？」
『这个嘛～……要赌命去帮助他人也太难为了。』
『会去救人的是笨蛋吧w』
『会场似乎混乱到不行喔www』
『真没骨气。』
『去一趟啦。』
「是喔，但我没那个本事啦。各位观众～我接下来要和哥布林……」
其他的实况主们也是如出一辙。
「直播到一半听到警报吓死我了，原来是安西美穗的演唱会出事啦……我是她的大粉丝耶……怎么办呢？」
『我想安西美穗应该会有保镖守护她的人身安全。』
『安西美穗会活得好好的吧w』
『这种大人物哪可能会死w』
『她可是巨星歌手啊。』
「也是。这么说来，会受害的只有一般民众呢。既然如此，我就不去啦——」
『正确的决定。』
『明哲保身也不错啊。』
『这也是无可奈何。』
『搞不好不会有人响应召集耶～w』
………
……
…
「我哪可能去救人啊——」
『别笑着说这种话啦www』
『毫无同理心的实况主就是不一样w』
「等等，要是去出事现场摄影的话，说不定能爆红一波！」
『烂透了www』
『根本人渣笑死。』
『看来这里已是道德沦丧之地……』
『第一次来吗？放宽心看啦。』
『空那边就很棒的说……』
「唉，可以别提到其他的实况主吗？听了就觉得恶心啊。」
✽
与此同时，发布通知的迷宫管理中心已是乱成一团。
「人手不够……！」
管理中心的萤幕，映出被染成一片红色的安西美穗演唱会会场。
那是由魔物形成的红色浪潮。
若不到事发前的最后一刻，是无法察觉到迷宫产生的。
换句话说，这与地震差不了多少。
就算能在发生的前一刻预测，也无法在几天前得之时间、地点。
根据收到的报告，确认到的魔物数量已经超过数千。
上层、中层、下层……说不定连深层的魔物也参杂其中。
尽管如此，迷宫管理中心也还没有放弃。
在演唱会现场，不仅有着受到安西美穗招待、探索过深层的冒险者们，也有最近开始挑战下层的大神莉香等成员。
他们应该能保护平民的安全。
然而，恐怕撑不了太久，毕竟他们终究也是人类。不管再怎么厉害，面对一千只以上的魔物，很快就会精疲力尽。
「室、室长……」
「怎么了！挑这种最忙的时候……！」
戴着眼镜的研究人员，慌慌张张地带了资料过来。
「那个，关于首波冲出迷宫的魔物数量……」
「不是数千吗！？我已经听过了，政府也有公布……」
「那个，再次调查后，发现结果有误……」
「啥……？」
研究人员慌张得东张西望，颤抖着语气说道：
「魔物的数量并非数千……而是有十万……」
「十万！？和当初的资料相比，这数字也增加太多了吧！？」
室长发出干笑声。
己方的战力，就只有位于演唱会现场的冒险者，有没有数百人都很难说。
面对十万这超乎常理的数字，究竟谁有办法能够处理？
「完了……就是放眼日本的历史，今天也将会是最黑暗的一天……」
✽
「这里就是东京啤酒巨蛋啊。」
如今空的直播，同时观看人数已经即将超越两百万了。
因为在其他的实况主们隔岸观火之际，他成了最先抵达现场的实况主。
『好厉害……居然当机立断地决定出发了……』
『真不愧是空。』
『是我们的空呢。』
『爱你。』
『在其他实况主还拿不定主意的时候，他就已经出发了，真了不起。』
『喊着不去的家伙也太多了w』
抵达演唱会会场的入口后，我便看到许多警官聚集于此。
在摩肩擦踵的人潮之中，警官们俐落地引导伤者，不让人们推挤的状况加剧。
『呜哇……这可真糟……』
『像是活地狱一样。』
『好惨……』
『人太多了吧～～！』
我似乎到得很早，从迷宫产生至今，只经过了十分钟。
「咦？空拍机就这样一路跟过来了吗？」
『只要网路还连得上，要跟到哪里都没问题。』
「果然厉害。」
能让咲夜待在安全的地方，我最放心。
由于是有好几万人规模的演唱会，所以雇了相当多的保全。这样的安排奏效，勉强架起了抵御魔物的防线。
并非实况主的冒险者们也在场，他们协助警方让市民避难，或是与魔物交战。
「用盾牌把魔物推回去！」
「可恶！数量太多了……！不如就用魔法扫荡它们……！」
「不行，别用魔法攻击！会波及到一般人的！」
「守住防线！现在要以避难为优先！」
指挥系统变得一团糟……看起来状况不见好转啊。
真没办法。现在就先打倒眼前的魔物吧。
我用双手摆出战斗架势。
以最小限度的动作，造出能在空中灵活动作的武器……
「第一术式展开……水命索。」
我用力蹬地，向前冲了出去。
目前看起来最危险的，是一名正在与蜥蜴人交战的警官。我闯进两者之间。
我纵身一跳，将绳索套上了蜥蜴人。
「唔！？」
「嘎嘎！？」
绳索缠上蜥蜴人，砍断了它的脖子。
「只、只用了一击……！？」
『这位警官运气真好w』
『走运的家伙。』
『居然用一招打败蜥蜴人w』
我将视线投向警官。
「您没事……吧？呃……」
「啊！上野空！」
我认识这名警官。
是我在营救大神莉香的前一天遇上的渡部警官。
『我说啊……小弟，你是高中生吧？你哪可能进得了下层啊？也不是那些厉害的实况主。』
他对我讲过的这些话依然历历在目。
我的心灵很容易受伤，所以一直忘不掉。
「那时候真的很抱歉！我居然怀疑你，说了很没礼貌的话！」
喔喔，结果一开口就是态度一百八十度转变的道歉……
聊天室也纷纷问起了对方的来历，但我不知该不该说明，决定晚点再处理。
「我一直很想向你道歉！还有，谢谢你救了我一命！」
「不、不会……先别提那个了，渡部警官，现在状况如何？」
「也、也是啊。现在以疏散民众最为优先，战况还没有稳定下来。幸好在场有受到安西美穗邀请的冒险者和实况主们，但依然是如屡薄冰的状态……」
老实说，直接将魔物一扫而空最为省事……但这样会波及到民众。
既然如此，还是个别击破最为妥善吧。
「接下来就交给我吧。」
「咦？」
我「砰」地唤出人型纸片。
「巴尔，加强防线。接下来可别让任何一个人受伤了。」
「遵命。」
「呜喔……是真货……！真的将头目收为式神了……！」
『巴尔来啦——！！』
『比那位姓渡部的警官可靠一百倍～w』
别以为平安时代的阴阳师只擅长一对一的战斗喔。
我也曾与扑天盖地的魑魅魍魉交手过。
我要用最有效率……比任何人都快地终结这个状况。
我脱掉了外套。
「进一步提升循环咒力的效率好了……连续施放虽然会很累，但也不是抱怨的时候了。」
我让在体内循环的咒力流经四肢百骸，加快循环的速度。
说是加速血流的运行或许更为精确。
我在体内加速咒力循环，强化身体。
那就上吧。
我用力地蹬地冲出。
扬起了一片沙尘。
「等、等一————好快！」
『呜哇、呜哇啊啊啊啊啊！』
『好——快！』
『好扯！』
『恐怖恐怖恐怖！』
『沙尘也太严重了www』
我就这样穿过人墙的缝隙，拉着手里的水命索前进。
那边也有人在打斗……
「唔！我可不能死在这里……！」
「叽嘎嘎～……！」
「借过一下。」
魔物的脑袋「砰」地炸飞出去。
「咦？嗄？呃？刚才是不是有人经过……？」
每当空展开移动，行经路径上的魔物就会被他击倒。
空拍机将魔物接连倒下的光景拍摄了下来。
『唉？这怎么回事！？』
『好扯……！』
『太强了吧！』
『等等，空刚刚才和头目打过一场对吧？』
『好神啊www』
『连空拍机都快跟不上了草。』
『好快！』
『是不是快到留下残影了？』
用绳索缠住敌人。
提升绳索的强度，弹开攻击。
加长绳索的长度。
将绳索连结在一起。
把绳索往回收起。
经过的时间只有短短几秒。
然而，却有二十只的魔物在这几秒内被他一个人解决。
看到这幅光景的观众——以及巨蛋内的冒险者们都不禁发出赞叹。
「太厉害了……」
「那是谁啊……」
「根本是不同次元的强度。」
「有人……来救我们了。」
『啥！？』
『魔物刚才是不是一被绳索碰到就被轰飞了！？』
『这小子光凭一己之力，就在扭转局面了……』
『好强啊www』
『好强——！』
『空果然是现代最强的人吧？』
『是我姊姊！您刚才救助的人是我姊姊！』
观众的数量进一步增加。
『因为冲上了趋势榜在网路上掀起热议，我才第一次来看台的，好厉害……』
『就算不是第一次来看也会被吓到。』
『真的有够扯……』
空抵达现场后，过了几分钟。
光是经过这点时间，演唱会会场就被魔物的尸体填满。
『这段影片好像也传到国外去了！』
『毕竟是在安西美穗的演唱会上迸出迷宫，这也是当然的。』
『就算没红到国外去，这也很厉害了吧！』
✽
东京啤酒巨蛋内部。
有探险深层资历的冒险者——榊原胜如今满头大汗。
「真受不了！美穗小姐最后还真是邀我参加了一场不得了的演场会啊！」
他手持大盾抵挡魔物的攻击，守护着市民。
他与大神莉香组成搭档，巧妙地诱导魔物聚在一起，并挥剑砍杀。
虽然是临时组成的队伍，但有胜机灵地进行掩护，让莉香的行动容易起来。
「胜先生！」
「我来当肉盾！小莉香瞄准破绽进攻！」
「好的！」
胜已经超过三十岁了。
基本上，冒险者都是愈年轻愈强，也愈容易保持颠峰。
尽管如此，他之所以持续当一名冒险者，是为了筹钱治疗妹妹的疾病。
（哈哈！听到是迷宫实况主，我原本还有点小瞧她，想不到动作还挺俐落的嘛。这就是年轻的优势吗！）
胜其实很清楚。
自己的全盛期已经过了。
他是靠着迄今累积的经验，才有挑战深层的本钱。
（不过……数量会不会太多了！？这样或许撑不了多久……嗯？）
魔物原本几乎是源源不绝地涌来，此时胜却感到有些不对劲。
（数量好像……减少了……）
蓦地，他将视线投向大神莉香。
（难道是她歼灭了大多数的魔物？）
「噗呵！？」
远处似乎有物体弹飞了出去。
「嗯……？」
胜凝神眺望着。
或许是上了年纪的关系，他最近开始看不清楚远处的物体。
大概是有人在那里交战吧……
（话说回来，这速度也太快了一点……）
中层魔物——蜥蜴人出现在胜的面前。
「叽嘎！」
「————！糟糕！」
「伸长吧。」
蓝色的绳索缠住了蜥蜴人。
然后将它炸飞。
「您没事吧？」
「你、你是……？啊！等等，别回答我！」
「咦？」
胜按着紧蹙的眉头，试着想出对方的名字。
他已经是个大叔，记忆力变差了。
「我记得你，呃……对啦！是上野空对吧！」
「是没错……」
「你是来帮我们的吗！」
「是的。」
胜兴奋了起来。
他感觉自己像是回到少年时代。
「我一直很想和你见上一面啊～！我叫胜，深层的冒险者们都说，你说不定是年轻世代里面排名前五的顶尖强者呢～！」
他握住空的双手，激动地上下甩动着。
「啊呜哇呜啊哇。」
被上下甩动的空发出古怪的话语，胜则是露出笑容说道：
「哎呀，年轻真好啊。大叔我年轻的时候也是很厉害喔。以前虽然没有什么直播APP，但当时那真的是强到不行……」
听到胜开始滔滔不绝，原本在后方受到保护的民众……以及大神莉香也察觉到——
「咦，空先生！？」
「啊！他就是小莉香提过的空！？」
大神莉香、安西美穗和许多人都聚在这里。
「他来救我们了……？不过，只靠年纪这么小的孩子……」
「现在叱吒风云的上野空就是他吗……！」
「我第一次看到本人！」
「是那个傻孩子……！」
猜疑的声音、受到救助而安心的声音。
在众人的想法纠缠交错之际，空开口道：
「您还能战斗吗？」
「嗯，那是当然！」
「空先生！我也还能战斗！」
还能迎战的当然不止他们两人，虽说实力还比不上他们，但在场仍有许多冒险者。
空来时的路，如今又被魔物填满了。
不管打倒再多，魔物还是会从各处涌现。
「想在保护这么多人的状况下进行移动，似乎是不可能的事呢。」
「果、果然还是太困难了……我们光是守住入口就已经拼尽全力了，里面还有好几千人呢……」
莉香低声说道：
「我们没办法保护所有人……得做好有人丧命的觉悟才行。」
就现况而言，幸运的是，演唱会会场还没有出现死者。
但这也是因为在场的冒险者们都豁出性命奋战的关系。
不能让热爱安西美穗的同志们死在这里……所有人都下定了决心。
空交抱双臂，抵着下巴。
他看起来似乎在苦恼，发出沉吟。
「唔——……唔——……」
知晓这声沉吟的人们，随即为看到本尊而兴奋不已。
聊天室也同样沸腾了起来。
『来啦！』
『居然在这个节骨眼沉吟了www』
『咦咦……』
『状况都这么绝望了，他还想做什么……？』
「我会拖住所有魔物的脚步，能请各位趁着这段期间移动吗？」
胜和莉香都为之错愕。
「……嗄？」
「……咦？」
『他在说什么啊……？』
『要压制这么多魔物……？』
『不不不不！』
『不，这办不到的吧……』
『绝对不可能w』
『就算空再厉害，恐怕也……』
胜的脸颊抽搐了几下。
「你、你打算用魔法吗……？」
「虽然不是魔法，但也差不多啦。」
「不、不行啊！不能施放魔法！要是波及到那些被压在瓦砾底下的人该怎么办……！」
「我不会波及到任何人的。」
「哪可能办到这种事……！就连深层冒险者都做不到啊！」
「啊哈哈，不会有事的。那我先走了。」
讲完这句话后，空便高高跃起。
「他……他真的打算一个人力挽狂澜……！？是认真的吗！？」
胜实在是无法相信。
然而，那名青年确实有着一双不会说谎的眼睛。
✽
空站在一座由瓦砾堆成的小山山顶。
仰头一看，此时晴空万里，没有一丝云朵。
天空是这么地蔚蓝通透。
但只要往下一瞥，就会看到活生生的地狱。
魔物们正浩浩荡荡地进军着。
而空就位于魔物大军的中间。
举目所及的魔物身影，其数量想必有数千……甚至可能有数万。
「第三术式展开……式神。」
随着烟雾「砰」地冒出，格拉比特在空的正后方现身了。
「居、居然这么快就使唤我做事……你胆子可不小啊。」
「我想稍微借用一下你的力量。」
「谁要听你命令……！」
「我会治好你的身体，还有，我会让你见识很厉害的东西。」
「唔……很厉害的东西……那么，也罢……」
格拉比特在与我交手后受了伤，至今尚未复原。
不过，就算他不帮忙，我也会治好他就是了。
格拉比特是求知若渴的个性，我大概知道该怎么和它相处了。
好……那就上吧。
「唏……」
调整呼吸。
加快心脏的跳动。
循环咒力。
用我的力量帮助人类。
「呼……」
我将提炼出来的咒力聚集于一处。
以双手结出手印。
『手印和之前是不是不太一样？』
『和刚才的不同……！』
『和格拉比特对决时是用单手结印！』
『这次是双手！？』
『好扯！』
刚才，那位叫胜的先生……还有莉香小姐和观众们都试着劝我。
『办不到的。』
『一个人是不可能拖住它们的。』
『这哪有可能办到！』
『绝对办不到的！』
能不能办到，我心里有数。
如果被讲一句办不到就说『这样啊』然后乖乖退下，我就不会出现在这里了。
我正是成功施展了没人看好的转生术，才会从平安时代转生到现代。
才能以上野空的身分站在此地。
就算是不可能的事，在没挑战之前都不知道。这是非常重要的精神。
我聚精会神地用双手结印。
我是一名帮助人们的阴阳师。
「第四术式展开……」
✽
有那么一瞬间，周遭安静了下来。
人们都看到了。
就只有空的周遭像是被一团黑色的雾气包覆住。
「第四术式展开……」
那是原本看不见的咒力凝缩至可视的浓烈咒力。
「真命操作。」
胜和莉香等人都吃了一惊。
「唔！？」
「————！！」
（空先生的氛围变了……！不是平常那种和善的样子！）
（喂喂喂……！这压力也太强了吧……！！他真的只是个青年吗！？）
人们的全身上下都迸出鸡皮疙瘩。
他们凭借着直觉明白。
空比在场的所有人……甚至是所有魔物都还要强大。
光是他一个人，就具备了足以颠覆局面的力量。
格拉比特思索着。
（难不成，难不成这小子！是要施放我的魔法吗！？等、等等！我是消耗魔力才能施放魔法的！若是换成咒力的话……我可完全预料不到会使出什么样的东西啊……！！）
施法的媒介换成了功率完全不同的力量。
举例来说，就算同为电流，交流电制品也不能以直流电启动。毕竟两者的性质不同，无法产生交集。然而，若能用直流电运作的话呢？若成功的话又会如何？魔法只能透过魔力来控制。这是不可能的尝试。
不过，第四术式便是能将不可能化为可能……这是所谓的移魂之术。
将灵魂从一个物体转移到另一个物体上头——一般来说，这是用来解除诅咒，或是转移付丧神的术式。
这能与式神共享意识，增幅式神拥有的能力，并由自身操控。
这便是真命操作。
一刹那的寂静过后。
「咒重丧失（Gravity）。」
咻……————砰磅！！
极为剧烈的重力只锁定了魔物发起袭击。
人们完全没有受到影响。
「嗯？有几只逃掉了……喂，格拉比特，你要好好控制啊。我要生气啰。」
空的声音响彻四周。
「空！还不是因为你突然将庞大的力量传输过来的关系！这早已超出我能承受的上限了……！」
「我不是有帮忙一起控制吗？」
格拉比特冒出冷汗。
（混蛋！这小子真的控制着比我还要多上好几倍的范围……！没办法回嘴……！岂能输给他！）
它用重力精确地抓住了原先逃掉的漏网之鱼。
『奇怪，魔物的动作是不是停了？』
『刚才好像发生了什么很扯的事……』
『他做了什么？我看不太懂。』
「发生什么事了……」
「魔物的动作停下来了……？」
「是、是不是这一带的魔物全都被他控制住了……？」
『啥啊啊啊！？』
『真假！？』
『他用了格拉比特先前用过的重力魔法！』
『好扯w』
『应该是空增幅了格拉比特的能力吧！？』
「开、开玩笑的吧……！？他知道这里占地有多广吗！？」
「魔物有好几千只啊……！？」
「太强了……」
成功施放招式的空并没有听到群众的声音，自顾自地笑了出来。
「他在笑……」
看在他人眼里，这恐怕是一种疯狂的表现吧。
但对本人来说……他只是单纯地感到开心罢了。
魔法和咒力不同。如果差异出在功率上头，那只需调整即可。
魔法的效果虽然略有变化，但本质没有改变。
换句话说，他甚至能驱使不属于阴阳师的力量……也就是魔法。
这当然会让他喜不自胜了。
「那、那个～！胜先生～！请快点把大家疏散到安全的地方！」
「喔、喔喔！」
只凭一个人就扭转了战局。
这就是阴阳师——上野空的本事。
✽
嗯，看来这一带的人们都能顺利获救了。
我稍微瞥了一眼，人潮似乎都集中在这边的样子……应该不会有事吧。
我在放心之余，向咲夜联络。
「咲夜，你能操控空拍机为大家带路吗？用空拍机比较安全。」
「『我知道了。现在比起拍摄，还是协助撤离比较重要。』」
现在最重要的并不是拍摄我的一举一动——咲夜也很明白这一点。
虽说这可能违反了实况主的活动宗旨，但我觉得这世上不可能存在比人命还优先的镜头，也不可以存在。
「『空，你打算怎么做？』」
「我清掉一些魔物之后就会赶过去。」
「『知道了。这边就交给我吧。』」
空拍机开始引导人们进行疏散。
从咲夜的反应来看，交给她应该没问题吧。
那边还有大神莉香和胜先生在场。
胜先生的实力是货真价实的。能保住这么多人的性命，绝非一件容易的事。就算到这个时代，还是有强者的存在了。
协助我发动第四术式的格拉比特，看起来已是相当疲惫的样子。
「格拉比特，你还能战斗吗？」
「唔！？你、你又打算做什么了！」
「唔……我是想歼灭这些魔物啦。毕竟到头来，也只绊住了它们的脚步而已。」
从瓦砾堆往下看，依然能看到无数的魔物。
我不可能就这样放任它们撒野，加入避难的行列。
要是让它们窜出会场的话，想必会让事态变得更加严重吧。
「要、要打倒那么多的数量……？光是绊住它们，我们不是就已经用尽全力了吗……？」
「那是因为有民众在场的关系啦。不过，既然都已经疏散完毕，会场也已经毁了，就不用在乎损害了。」
换句话说，现在放手攻击魔物也不要紧了。
迄今为止都是在受到限制的状态下交战。
「格拉比特，你应该累了吧？你接下来在旁边看就好。」
「唔！我、我才没有累！我还能继续战斗！」
「是吗？那就麻烦你支援了。」
在说出口后，格拉比特露出稍微有些后悔的表情。
空用手指比出手枪般的姿势。
指尖对准了无数的魔物。
散居各处、被重力魔法束缚的魔物们朝我看了过来。
我似乎已经吸引了它们的仇恨。
嗯，既然这样的话，就用那招吧。这下子也能轻松解决。
「第六术式展开……」
在我身后旁观的格拉比特吃了一惊。
「————！？」
很久没用这个术式了，我也不禁兴奋了起来。
如果是这点程度的数量……我一个人就能全数歼灭。
✽
避难的人们都松了一口气。
他们距离入口已经不远了。
「小莉香，谢谢你呀～如果只有大叔我一个人，可就忙不过来了。」
「胜先生，请别说自己是大叔了。因为您真的帮了很多忙呢。」
「咦，是这样吗？啊哈哈……谢谢你的称赞。不过，我还真的在空小弟的面前抬不起头来呢。」
「也是呢……要是没有空先生在场，也不晓得现在会变成什么状况……」
「咦，空小弟人呢？」
「说起来，我没看到他呢。」
这时，和两人一起在前方开路的空拍机传来了说话声。
「『空说他会在打倒一些魔物之后再过来。』」
「咦！？他还在战斗吗！？」
「不过，应该不需要担心空先生才是……」
莉香和胜苦恼了一会儿，不知是否该返回战场。
就在这一瞬间，巨蛋内部炸出一阵巨响。
轰————！！
这让他们回头看去。
「「————！！」」
（刚才的声音是怎么回事……！）
（好惊人的爆炸声……！）
两人都涌上了不好的预感。
就在他们全神贯注地戒备之际，一道轻快的嗓音传了过来。
「嘿、嘿、嘿。」
只见空正灵巧地蹬着瓦砾跳了过来。
「啊，追上你们了。」
在那之后，空便负责警戒后方的状况。
虽然有人受伤，但无人丧命。
这起事件被称为安西美穗的奇迹，在历史上留下了一笔。
而为了讨伐剩余的魔物，深层冒险者们组成了讨伐队……结果目击了令人惊愕的光景。
存活的魔物几乎所剩无几，而绝大部分的魔物早已化为灰烬。
其数量甚至达到数万。由于无法从痕迹推断是由谁所为，在深层冒险者们之间传出『似乎有不妙的家伙出手过』这样的谣言。
这件事也在网路上形成了传闻，也有人认为是空所为……但最后还是得出『都已经在直播时使出那么惊人的攻击，不可能再有所超越了』这样的结论。
第一卷 六章【其名为】

这里是咲夜堆满了直播器材的卡车。
货台经过了改造，可以在这里监控空拍机的影像和直播状况。
甚至设置了卧铺，可说是挹注了重金的卡车。
在营救了东京啤酒巨蛋民众的隔天。
这天，我为了确认见到的某件事，朝着卡车疾奔而去。
「咲夜咲夜咲夜！」
我打开后车门，只见咲夜正优雅地喝着红茶。
她坐在电竞椅上，正在和大量的图表大眼瞪小眼。
「怎么啦，吵吵闹闹的。」
「新、新闻！我这种小人物居然上新闻了！」
我拿出手机，给咲夜看正在播报的新闻台。
「那又如何？只要思考一下你做过的事，会上新闻不是当然的吗？有什么好大惊小怪的。」
「是、是这样吗……？」
我只是跑去救人而已，没打算做些惊天动地的事啊。
路见不平就该拔刀相助，这是天经地义的道理。
「不过……这篇新闻还真是精彩啊。」
说着，咲夜将视线挪到手机上头。
「空，你看来会变得更加出名。」
咲夜一副乐见其成的样子，啜饮起手上的红茶。
✽
「接下来开始播报新闻。关于几天前于安西美穗女士举办的演唱会中……」
这则新闻谈论的，是那起灾害的详细报导。
只能用绝望两字来形容的灾害。
但事后发现，虽然有许多人受伤，却没有任何人因此丧命，可谓奇迹般的光景。
多达十万的魔物，最终由急忙赶到的大量军队和曾挑战深层底部的冒险者们讨伐，让迷宫稳定了下来。
新闻和世间的舆论都称之为『日本歌姬安西美穗的奇迹』。
「关于在演唱会会场活跃的冒险者们……其中似乎也包含了赶赴现场的实况主……」
新闻随即介绍起在现场活跃的冒险者们。
电视台透过这样的方式表扬他们，并向他们表达感谢之意。
当然，对于那些不肯到场的冒险者，电视台也不会出言斥责。
冒险者总是与死亡相伴，斥责他们见死不救，未免过于残酷。
「……那一位冒险者的表现真是精彩绝伦呢。」
「话说回来，据说有一位冒险者率先抵达了现场……呃，他似乎是一名迷宫实况主对吧？」
「是的。根据资料，他就是目前在网路上声名大噪的上野空先生！」
迄今一直沉默不语的高龄毒舌评论家，在听到空的名字之后便皱起眉头。
他口若悬河地开了口，一副知之甚详的态度。
「我啊，到现在其实都还无法相信呢。他还只是个高中生吧？况且，他居然还自称阴阳师……这根本就是诈欺师吧？我看他八成是个大骗子。喏，他只是赶到现场而已，其实根本什么都没干吧？哈哈哈！」
「啊哈、哈哈……这、这个嘛！毕竟他是率先采取行动的……」
「只是要跑个现场，任谁都办得到吧？我不晓得直播和网路是怎么回事，但他的所作所为骗不了我的眼睛。」
在阴沉的氛围之中，评论家傲慢地冷哼了一声。
「那、那么……再来要介绍的是，在场最为活跃，由于营救了好几千人，理应被称为MVP的冒险者……榊原胜先生！」
「他是这次最为活跃的冒险者呢～！」
「毕竟胜先生从数以万计的魔物手中保护了好几千人，甚至将他们疏散到安全的地方呢。会被称为MVP也是理所当然的！真是神乎其技啊！」
「看到榊原胜先生领着大家顺利从演唱会会场出来的时候，我也是很兴奋呢～！」
「舆论也大多赞许着胜先生的表现呢。」
「而Poover旗下的大神莉香小姐也相当地……」
新闻就这么播报了下去。
✽
对于一般人来说，愈是喜欢空，就愈是对这则新闻感到反感。
毕竟在场最活跃的并非榊原胜。
而是上野空。
实际上，正在吃午餐的大神莉香在看到这则新闻时也吓了一跳。
「咦咦咦！？这、这则新闻……到底是看了什么才会写出来的……！？」
（你们以为是托了谁的福，我们才能在那种绝望的情势下，以无人丧命的结果生还的……！）
她取出手机打电话。
「经纪人先生！」
网路上也有不少人和大神莉香的反应一样，开始喧闹了起来。
这样的报导根本与事实不符吧？这样的内容不是很诡异吗？
上野空具备着货真价实的本事。
网路上的两百万名直播观众都深切地明白这一点。
看到他被贬为诈欺师，更是让这些人忍无可忍。
✽
然而，咲夜却不怒反笑。
「变得愈来愈有趣了呢。」
「我可是紧张得要命啊……」
想不到居然会上新闻……
毕竟电视节目总是与日常相邻，若是听到熟人说『我上电视啦！虽然只有一瞬间而已！』，我也会坦率地觉得非常厉害。
而当这样的角色换成了自己，更是让我兴奋不已。
很好，之后找个人炫耀吧。
首先就找咲夜……就在我要开口之前，她先一步冷淡地拒绝了。
「别和我炫耀上电视的事喔。因为我偶尔也会在镜头前露脸。」
「喔喔～！」
「因为臭老爸的演讲有时候会上电视啊。在那样的场合上，我偶尔会被拍到一下。」
「咲、咲夜好厉害……」
「我只是要说那不是什么特别的事。你果然是个可爱的家伙。」
咲夜微微一笑，用手撑着脸颊。
「好啦，这下就很清楚了。新闻与舆论——和网路的意见形成了对立。」
编撰新闻的并非个人，而是巨大的公司。一旦遭到高层施压，新闻内容也可能会受到扭曲。
与之相较，网路上的感想大多是出自于个人之手，并逐渐汇整成情报。也因此，事实不会受到扭曲。
时至今日，电视台已经和往昔不同，不再具备将白色说成黑色的力量。
「说起来，大企业的高层大都是些高龄又顽固的老头子。由于传统思维根深蒂固，让他们失去了柔软的思考能力。比起最近崭露头角、看似来路不明的空，累积了许多功绩、具备实力和名声的榊原胜更适合推出来成为英雄。」
但即便如此，一般来说也不会做到这种地步啦——咲夜继续说道：
「托那些老头子的福，最近的日本都会被你的话题淹没喔……真教人期待。」
一如咲夜的预测，新闻台都将榊原胜推举为最为活跃的冒险者，网路则是将上野空推举为头号功臣，让两者之间出现了对立。
「我也差不多该行动了。」
咲夜露出足智多谋的笑容，又「呵、呵、呵」地笑了几声。
见状，空不禁低喃道：「简直像是恶代官一样……」
【迷宫实况主·上野空讨论串Vol.562】
✽
在等待空采取行动的，并不是只有网路上的居民而已。
向经纪人打了电话，信誓旦旦地表示『新闻报导是错的，我会亲自纠正他们』的大神莉香。
「来了……！是空先生的直播！」
此外，还有另一人。
曾斥骂过空是骗子，后来好好道歉过的渡部警官。
他在近距离下受到式神的保护，目击了那场战斗。
「那不管怎么看，都是托了空先生的福吧！空先生，你就算生气也不要紧的！这场直播就是要聊这件事吧！」
所有人都在猜测着空的反应，并屏息以待。
✽
「大家好～我是空～」
空顶着一张憨傻的脸孔，对着空拍机挥了挥手。
然后他开口道：
「今天的直播呢～……」
✽
我向能将街景一览无遗的地点申请了许可，在黄昏时间开台直播。
今天的直播需要找一处开阔的场地，我房间实在是太小了。
「大家好～我是空～」
『等很久了！！』
『终于开台啦！』
『今天要做什么呢……！』
『他人在哪里啊？好像是个能眺望街景的地方？是哪里呢？』
『一脸憨憨的表情草。』
『空每次开始直播，总是会顶着一张傻傻或憨憨的脸。』
『真可爱。』
『爱你。』
我的表情有这么憨……吗？
但我也不太擅长那种聒噪风格的问候方式。
每当我向观众打招呼，就会不自觉地放松表情，这大概是一种习惯吧。
「今天的直播呢～……要向大家介绍新的同伴。」
『新同伴……？』
『难道在没开台的期间抓到式神了吗！？』
『是这样吗！？』
「不，今天要介绍的不是式神……请、请上前来。」
我邀请对方走到前方。
而那人太过紧张，踩着胆怯的步伐，站到我身旁。
「初、初次见面……！我是榊原胜！」
『啥！？』
『居然是胜！？』
『竟然上了空的直播！』
『这不是空的敌人吗！』
「空、空小弟，这还真让人紧张呢……」
「我懂。毕竟现在的同时观看人数居然有十三万呢。」
「居……！居然有十三万这么多吗！？他们都是空小弟的粉丝吧！？」
「是的！大家都是好人喔！」
『有够天然的草。』
『没事吧？空，你该不会被哄骗了吧？』
『总觉得都要反过来为他操心了。』
『听到他说我们是好人，莫名萌生了罪恶感……』
「这下子我们公司就会变得更热闹了呢～」
『……嗯？』
『咦？他刚才说了什么？』
『是我听错了吗？』
『什么？』
「唉……啊，我好像还没说呢。其实，我、咲夜和胜先生一起开了间经纪公司，名字叫作『阴阳』。」
这是我和咲夜一起思考后决定的名字。
由于未成年不能创业，我们暂时借用了胜先生的名义。
在和胜先生商量后，他便说『这个公司的理念很合我胃口！』，爽快地答应了。
『…………』
聊天室安静了下来。
「咦？怎么没人留言了？」
「不，我想这大概是……」
就在胜要回答的瞬间，留言如雪崩般迸了出来。
『好强啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
『呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！』
『啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
『呜喔喔喔喔！』
『真的假的！！』
『明明年纪和我差不多，真厉害！』
『空也加入经纪公司了啊～真是让人感触良多。』
『恭喜你！』
从个人经营转投企业的实况主，基本上都会受到观众的祝福。
毕竟这代表着事业规模的拓展，也会增加更多同伴。
『经纪公司的理念是什么？』
没错，这一点相当重要。
根据我事后的调查，坐拥许多知名实况主的Poover，宣扬的理念似乎是「以闪耀动人的人气永远跑在最前端」。
「阴阳的理念是……『会协助需要帮助之人的迷宫实况主』。」
我静静地低下了头。
聊天室像是在等我把话继续说完似地，呈现安静的状态。
胜先生也在等我继续开口。
「我听说有许多实况主没有前去安西美穗小姐的演唱会展开救援。当然，我并不会为此感到生气。」
他们总是在和死神打交道，无法责备他们。
「只不过……若发生了类似的事件时，真的没有人前去救援的话……」
我觉得那会是一件很悲伤的事。
不管是什么时代，人们都是互相扶持的。
现代虽然比较不注重这种氛围……但我不希望这样的精神就此消失。
在有人需要帮忙的时候——
「在这样的时候，如果一定有人会前来帮忙的话……那就好了。」
阴阳师是为了助人而存在的。
无论是现在还是往昔……这是从平安时代流传至今的共识。
所以，不论在什么样的时代，阴阳师都会被描写成正义的一方。
我不希望这样的象征受到扭曲。
「而阴阳……就是让这样的迷宫实况主齐聚一堂的地方！」
我直挺挺地抬起脸庞，露出微笑。
✽
在Poover的公司内，看着空直播的大神莉香，忍不住睁大了双眼。
『会协助需要帮助之人的迷宫实况主』。
空先生，您究竟要多么地……
「哈哈，居然挑在这个时间点公布……看来那个传闻是真的。」
「我很看好他哟～毕竟从今以后，他还会变得更红吧？」
经纪人并没有理解到这件事有多严重，老神在在地观望着。
「您还真是悠哉呢……不过，退一步来讲，我不认为这步棋是空先生想到的。」
莉香遮住嘴角苦思着。
有人在背后策划着这一切。
一头银发浮现在她的脑海之中。
……肯定是那位银发千金的手笔。
目前日本最有气势、实力最强的实况主经纪公司是Poover吗？不，并不是。
现在是……他们开设的『阴阳』。
这场直播将这句话化为了事实。
舆论和网路的对决？
是哪一方表现得更好？是托了谁的福才救到人？不对，那位千金打从一开始，就没把这些小吵小闹放在眼里。
她打算同时拉拢双方。
在世间最受欢迎的胜。
在网路圈炙手可热的空。
在坐拥了这两人的那一瞬间……他们就从原先的底层，一鼓作气地跃升到了顶点。
那位千金……是一名深谋远虑的操盘手。
真不愧是受过精英教育的迷宫网路大企业的千金小姐。
确实不负天才之名……
然而，她之所以能够一飞冲天，也是因为有空先生的关系……！
所以这两人……可说是天造地设的组合。
「再这样下去，Poover……顶尖公司的位子就要拱手让人了。」
空先生……您真的、真的是个很厉害的人。
自被您营救的那天起，您只花了几步，就已经爬上了颠峰。
而我之后又再次被您救了一命。我非常感谢您，也想好好将内心的念头传递给您。
然而，我现在最为强烈的念头是……
「我不想输给『阴阳』。」
✽
隶属于Poover的实力派实况主，此时正跷着脚抽搐着脸颊。
「喂喂喂，Poover……这下是不是遇上危机啦？要被人从顶尖的宝座上扯下来了喔？虽说被胜干掉也不丢脸，但若是被两个小鬼打败的话，那也太没面子了。」
有许多实况主都在观看这场直播。
菜豆实况主也咬住了手指。
「菜豆果然也想和他合作一次呢……」
✽
第一次亲手协助空在实现心愿的路上迈出一步，神崎咲夜正为此开心不已。
空的目标是推广阴阳师的正确形象。
而她成为了空的助力。
「如此一来，无论是Poover的人气，还是其他经纪公司的人气……！都会朝着空汇聚而来！」
我的空将会受到万众瞩目。
没有任何人能预料到这一步。
并非对立，而是携手合作。
不需要分出彼此的优劣，只需要双方都收入囊中。
她同时让世间和网路圈化为友方。
这便是迷宫实况经纪公司————『阴阳』创立的日子。
随后，咲夜的手机响了。
✽
在装载了直播器材的卡车内部。
社群网站上随处可见迷宫实况经纪公司『阴阳』的话题。
咲夜看着手机，笑容满面地点了点头。
「作战非常成功呢。胜先生，谢谢你在各方面提供协助。」
「不不，我才感到过意不去呢。毕竟在新闻里，我居然成了那个救助民众的大功臣……我都以为自己的心脏要跳出来了呢。哈哈哈……」
我不禁偏了偏头。
这句话让我感到很不可思议。
「胜先生，您不是救助了民众吗？」
「任谁看到现场的状况，都会觉得是空小弟的功劳。像我这种大叔，居然抢了前途无量的年轻人的功劳，这也太不像话了吧。」
「我认为是因为有胜先生在场，大家才能顺利获救。」
实际上，民众在我抵达之前都没人出现伤亡，是托了胜先生的福。
要是他没能争取时间，实在无法想像会是怎么样的下场。
胜搔了搔脸颊，脸颊一红。
「我、我会害羞啦……」
「您大可引以为傲。那都是胜先生的功劳。」
我不过是透过咒力，一鼓作气地施放了魔法罢了。
只是为了不波及到民众，稍稍出一点力而已。
「……空小弟，你这种个性，也打动了我的心啊。」
咲夜眯细了双眼。
「打动了你的心……？」
「不、不是，你别误会了啊！？我不是那方面的意思……只是觉得你们两个很耀眼啦。」
胜垂下了视线。
我为胜先生愿意入伙一事感到非常开心。
能去深层探索，不仅需要实力，同时也需要人望，而他也愿意化为肉盾，为民众挡在最前线。
是个非常温柔的人。
那与我视为目标的阴阳师形象相当接近。
「我年轻的时候经常单打独斗……所以一直很憧憬所谓的青春呢。但我想不到的是，这样的念头居然成了我的心结啊。」
他「哈哈哈」地苦笑了几声。
「为了治疗妹妹的病，我需要一笔钜款。所以我高中就辍学，进了迷宫成为冒险者……一直为了赚钱而活。」
胜从怀中取出妹妹的照片展示给我看。
对于胜来说，他并没有学生时代淡淡的青春。
为了治疗妹妹的罕见疾病，胜需要大量的金钱。他认为自己只是赚钱的道具。他多次潜入迷宫、取得宝物，并变卖换取金钱，却仍凑不足医药费。
还不够。还救不了妹妹。所以自己还不能死。
他抱持着这样的信念长年探险，在不知不觉间成了有能力探索深层的高手。
妹妹虽然说过『已经够了，哥哥已经很努力了』，但胜还是不死心，不肯放弃那渺茫的希望。
这便是榊原胜的人生。
「喏，如果青春这东西真的存在……那大概就像是你们这样子吧。所以说，我才会想帮你们一把。就算只是在旁观看，应该也会觉得相当有趣。」
胜先生对我投来温柔、却又带了点疲惫的笑容。
咲夜闭上了嘴巴。
我见过胜先生对我露出的那种笑容。
那是忍耐着不去做自己真正想做的事，在扼杀心愿、说服自己『这样就好』时的表情。
「……享受吧。」
「咦？」
「让我们一起享受青春吧！胜先生！」
「咦咦！？什么意思啊！？」
我握住胜先生的双手，笔直地看了过去。
既然还有没做完的事，就通通做完吧。
「想做的事情和年纪一点关系也没有！」
所谓的大人都会随着年纪增长，开始害怕尝试新的挑战。
但那也是无可奈何的。
因为身上背负着责任。
若是挑战失败，或许会丢了工作，也可能会害重要的家人穷苦潦倒。
大人总是背负着各种责任。
随着重要的事物增多，身上就愈沉重。
胜先生在成为大人之前，就为了救助妹妹而奉献了自己的生命和人生。
没有比他更帅气的人了。
「空小弟，你真的是……算了，没事。我知道了，让我们一起享受青春吧。」
「好的！」
「我的目标是享受青春吗……总觉得有点害臊啊。」
胜先生像是很不好意思似地露出笑容。不过，那不再是强忍心思的笑容。
那是看起来极为开心的表情。
「所以说——咲夜，要怎么样才能享受青春？」
「你、你问我这个问题吗！？」
「因为咲夜不是无所不知吗？」
「呜……我、我想想啊。像是在能眺望夜景的地方一起吃饭……之类的？」
「原来如此～」
真不愧是咲夜。
她具备着我欠缺的常识。
看到我用力点了点头，胜先生的脸颊抽搐了几下。
「我、我说啊……我想应该不是那样。所谓的青春，应该是在家庭餐厅聊天，或是去游戏中心一起玩乐之类的吧？」
咲夜吃了一惊。
「是、是这样吗！？我没去过家庭餐厅，也没去过游戏中心啊……」
「我也是！」
我坦率地举手附和。
我虽然有听说过这些设施，但从来不曾去过。
原来所谓的学生会经常前往这些地点啊。
「喂喂……这两个人真的没问题吗……应该是真的很厉害、吧……？大叔我都要担心起来了喔……」
咦？胜先生为什么要露出那种放心不下的表情呢？
虽然说要享受青春，但老实说我也不是很清楚。
毕竟我在校内是个边缘人，经常和咲夜一样孤伶伶地行动着。
唉？难道说，我们根本不晓得什么叫作青春……？
不不，哪可能啊。
请放心吧，我对平安时代的青春可是瞭若指掌。
像是蹴鞠或是鬼抓人之类的……喏，很有青春的气息吧？
啊……但是在现代好像已经没人玩了，我还为此啜泣过呢……啊，总觉得快想起那些回忆了。
不曾存在的记忆浮现在我的脑海里。
幻觉中的我抱膝而坐，正在埋头啜泣，还被人扔了蚕豆。
『哈哈——哈哈——！你这个平安人～』
『滚回平安时代去～！』
『傻瓜～！』
嗯，还是别回忆那些事了。
青春这东西根本不存在。毁了最好。
「空小弟，你怎么突然一副难过的样子……」
「青春这东西根本不存在……」
「空小弟！？你怎么自顾自地受到打击了！？」
咲夜刻意地清了清嗓子。
看来这句话似乎也让咲夜受到打击，是不能触及的话题。
我们似乎都对青春抱持着巨大的创伤……
「青春姑且不论……现在还是先聊聊迷宫实况的事吧！空！」
「也、也是呢，咲夜！就这么办吧！」
「好担心啊……大叔我很担心喔……」
咲夜没理会担心到抱头叫苦的胜，拿出白板。
「首先呢……」
白板上写了许许多多的数据。她连日熬夜收集并整理数据，也提出了改善方案。
根据咲夜的说法，我的观众似乎以年轻人为主。
而因为胜先生加入了『阴阳』经纪公司的关系，我们迄今无法网罗到的高龄观众客层，也有了吸纳的机会。
此外，由于胜先生基本上都是在白天活动，身为学生的我大都是在傍晚直播，时间带完全分离了开来。
我们不会瓜分到彼此的观众。
「那么，胜先生，请说说您擅长的领域吧。」
「我是一名前卫，主要用的是盾牌。我很会做菜喔～我一直在想，要是能直播所谓的迷宫饭主题，应该会很有意思吧。像是肉类料理之类的。」
「原来如此……感觉会有这方面的需求呢。」
咲夜露出沉思的表情。
而我在这段时间……什么事也不用做。
也就是说，我很闲。
我抱膝而坐，正傻愣愣地等待他们讨论完毕。
今天晚餐要吃什么好呢～
这时，胜先生打岔道：
「那、那个，咲夜小姐……我还不晓得空小弟擅长哪些领域呢。毕竟都是同伴了，要是不晓得彼此的长处，似乎还是不太好啊。」
「啊，也是呢。空，告诉他吧。」
咲夜连看都没看我一眼，只顾着紧盯眼前的萤幕。
我回答道：
「我擅长打倒敌人，还有增加伙伴。」
咲夜似乎认同了这样的讲法，接口道：
「很好，和平常一样呢。那么，关于下个话题……」
「唉？等等，就这样！？」
胜一脸讶异地开口。
「怎么了？空光是待在原地就很有趣喔。」
「不，是这样没错，但我不是那个意思啊！？别把他说得像是个可悲的怪物一样啦！？」
「一直都是这样。今天因为有胜先生在，终于没有单方面对话的感觉了，真是不错。」
咲夜似乎有些满意的样子。
我其实也有把你们的对话听进去喔～只是因为话题太艰涩了，所以听到一半就变成左耳进右耳出。
「一、一直都是这样吗……还真是厉害啊……」
「放心吧，胜先生很快就会适应了。」
「连空小弟都这样说啊……」
不过，能增加同伴真的是值得庆幸。
只有我和咲夜两人固然也很开心，但如今热闹了许多。
「空，你有什么好点子吗？」
「唔——……唔——……」
胜先生说他很会做菜，而我不曾吃过所谓的迷宫饭。
我虽然很有兴趣，但光是这样，咲夜恐怕不会同意。
「把魔物抓来做菜怎么样？」
「！？所、所谓的迷宫饭不是那个意思……」
「但感觉很有意思吧？」
「空小弟……你真的会提一些异想天开的点子耶。」
毕竟是突然闪过的灵感，我也没办法。
再来就是付诸行动，如果失败的话再反省一番即可。
「咲夜，你觉得魔物饭这点子如何？」
「呵呵……真有趣。我觉得很不错喔！」
「那就决定了。地点就……大概这种感觉？」
我用食指往下比了比。
「下层吗？也好，那种水准的魔物应该……」
「不是，是深层。」
两人登时愣了一会儿。
「……！？」
「深层！？你想吃深层的魔物吗！？」
「格拉比特说过，愈是深层的魔物就愈强，而且也愈好吃。」
要做的话，就要做个彻底……我不打算妥协。
我决定进入深层探险。
第一卷 后记

初次见面，我是昼行灯。
真的非常感谢各位购买这次出版的这本《迷宫实况主》。
虽然以阴阳师作为题材的故事很多，但这次我抱持着「想写出没人看过的作品」的信念，硬是将实况主和阴阳师凑到了一起。看到这般奇特的作品能出版上市，也让我感触良多。
特别是负责插画的福きつね老师的画作都非常精美，想不到帅气和可爱居然可以同时存在……！我如此兴奋不已。各位在看完本书之后，还请重新鉴赏一次封面。
这次的主角上野空小弟，就连责编S都惠赐金言：『完全搞不懂他在想什么。』成了非常有魅力的角色。老实说，这样的赞美令我十分高兴。
在描写不过于成熟、但也不过于幼稚的空小弟之际，我总是容易陷入烦恼之中。食品卖场摆着打八折的生鱼片，但只要再等几分钟，就会变成半价……但又好想赶快回家——我经常会思考这种会让人涌现亲近感的台词。
附带一提，我曾为了五百圆的章鱼烧，在店铺前烦恼了整整一小时，最后还是空手而归。虽然常常有人念我说「与其在那边浪费时间还不如快点掏钱」，但这和挑选书本时的那种兴奋期待的感觉很像，意外地很有趣。
虽然会对小事苦恼，但在面对大事时却能当机立断……我认为这就是阴阳师上野空的写照。
在连载本作时，有许多读者阅读过，并留下宝贵的意见，让我在「真有趣」或「快写下一篇」等激励的话语中不断执笔。
虽然一直在重提，但本作能顺利地发售、各位愿意透过书店或网路购买本书，我由衷地致上感谢。
让人开心的感想果然能带来鼓励。空小弟或许感受到的也是这般愉快的心情吧——我再次为自己上了一课。
希望能在YOUTwo老师负责绘制的漫画版，以及小说第二集再次与各位读者见面。
还请继续支持《拯救了迷宫实况主而爆红的转生阴阳师，不小心让超级咒物入镜而成为传说》。
第一卷 特典 空与巴尔上街购物

这天，我原本要去迷宫直播，但因为空拍机出了点状况，导致行程有些延迟。
咲夜表示她要修理空拍机，并要我们去购买需要的零件。
她写了一张清单递给我，并说：『如果看不懂的话就问人，如果还是不懂的话就……哎，算了，那就回来吧。』
彷佛被当成第一次跑腿的孩子让我略有不满，但这无疑是一件重要的任务。
我踏入离家不远的大型超市后，周遭的视线便蓦地集中过来。
「我们好像被盯着看耶……」
「毕竟空大人和吾在年轻人的圈子里都闯出了名号，这也是莫可奈何吧。」
这样啊，原来是这么回事。
出来跑腿的只有我和巴尔，格拉比特则因为一些原因让它待命了。
「机械区域在那边吧？」
咲夜给我的清单可谓钜细靡遗，想不到她连地图都画好了，甚至还在上头标记了『注意这区』的备注。
我依照着上面的叮咛，拼了命地将视线从夹娃娃机区域和游戏区域挪开。
被交代的事情就要好好遵守，这就是我的准则。
是说，超市里的转蛋机和夹娃娃机是不是变多了？
只要看到那些机台，总是会忍不住上前看个几眼对吧？经常会看到带着小孩的父母感到困扰嘛。
这样做不好，非常地不好。
我来到指定的地点，拿取空拍机的零件。
「巴尔，是这个对吧？」
「和咲夜阁下描绘的图片完全一样呢。」
我取出口金零钱包。
嗯，看来钱是够的。
「咲夜说过如果还有零钱的话，可以买些喜欢的东西，我们就买些点心回去吧。」
「喔喔！真是好主意！」
巴尔的独眼发出光芒。这是代表它很开心的意思。
我踏入零食区域。
看着架子上的商品，我突然想到——
「巴尔，要是哪天可以推出把我们印在包装上的商品，那应该会很开心吧！」
那种将知名实况主印在包装上头的产品销售得很好。
尤其是很常和Poover合作联名的点心开卖，赠送的实况主卡片极受欢迎。
据说其中包括大神莉香和其他知名实况主的卡片。
「是呀，吾虽然最近被亲昵地称为『巴尔』，但也希望能制作像是【忠诚的骑士王·巴尔萨克】这样的卡片呢。」
巴尔的独眼露出了笑意。
我和巴尔聊了一阵子，也谈起成为出名实况主之后的愿景。所谓的妄想就是容易一聊就停不下来。
大概是这样的关系，等到我有所察觉，我已经被小孩子们包围了。
「哇——！是忠犬巴公！是本尊耶～！」
「那边那个是阴阳师！」
「我想摸看看那个盔甲！」
没想到连这么小的孩子们都认识我，在感动涌上之前，更多的是惊讶。
最近连小学生年纪的孩童们也会看迷宫实况主的影片啊……啊，但说不定是看精华剪辑。如果是剪辑的话，基本上就没什么血肉横飞的画面。
虽然没看过他的影片但认识那个人，也是常有的事。
在我如此感到释然，终于要涌上感动之情时，巴尔突然动弹不得。
「请、请不要触碰那部分！」
对孩童们来说，他们应该也是首次遇到能和善地对话的魔物吧。
我想，这是相当宝贵的经验。
「巴尔，你就忍耐一下吧。这是为了拓展我们的名气。」
「唔！遵命！」
我也被孩童们抓着手臂。
「那个蓝色的绳子是怎么弄出来的～？」
「这个叫水命索……」
由于我待的地方还是零食专区，所以聚集而来的孩童愈来愈多。
我们好不容易才从中脱身，在结帐后踏上归途。
✽
回到咲夜的所在之处后，她对我们说：「你们是怎么了……看起来好像累坏了。」
我虽然自认还满会和小朋友相处的，但刚才的阵仗或许还是太庞大了。我是真的没料到我们的名气会拓展到这么小的年龄层。
巴尔坐了下来。
「……吾累了。之后还得擦拭盔甲呢。」
「巴尔很受欢迎呢……好多男生都跑去黏着你。」
「空大人，您不是受许多女孩子欢迎吗！吾比较想跟您交换啊！」
空挪开了视线，身上散发着哀伤的气息。
「这样好吗？你可是会被孩子们指着说『啊，是那个傻瓜大哥哥！』喔？」
「……请让吾考虑考虑。」
我还被他们喊『蚕豆』，或是『哇——是满脑平安狂～』。
哎，能讨小孩子们欢心倒也不是什么坏事。
我露出放松的表情，说了句「算了算了～」，不再放在心上。
咲夜的声音传了过来。
「空～！空拍机修好了！要开始直播了喔～！」
「好～」
之后试着做些在迷宫外的直播……拍摄些让孩子们也能放心观看的内容吧——我冒出了这样的念头。
第一卷 特典 神崎咲夜的朋友

这是发生在空和咲夜联手进行迷宫直播之前好一段时间的事。
这天，身为值日生的神崎咲夜来到了学校的教师办公室。
「打扰了。」
说着，她将班上同学写完的问卷交给了老师。
「谢、谢谢你，神崎同学。」
「……不会。」
不只是班上同学，连老师也总是对我露出略显胆怯的态度。
这不仅和我的外型有关，也和我并非普通学生有很大的关系吧。
真想找个关系更好……嗯，想交个朋友呢。呵……真是对我而言遥不可及的词汇。
还真是个不好笑的笑话——我自嘲了起来。
就在我正要转身离去时，教师办公室里的会客间传来了说话声。
「老师，我交不到朋友……」
看来是和我有着相同烦恼的学生啊。听到这句话，我不由得停下脚步。
「空啊……你的话题太老派了啦。没有人知道平安时代的流行喔？你每次说游戏都只会讲蹴鞠和鬼抓人，你是小学生吗？」
「……不会吧？」
明明就是理所当然的事情，是在震惊什么啊……
等等，老师刚才是不是喊了「空」这个名字？
我知道这样做很不符自己平时的作风，但还是在意着空的状况，于是偷窥起会客间。
我以为这是场一对一的会谈，想不到有好几个老师在场。
「别、别沮丧，别这么沮丧啦。」
「喏，给你吃糖果。」
「吃我的点心吧，心情会变好喔。」
眼见空哭哭啼啼地变得沮丧不已，老师们纷纷递出了点心。
「呜咕……好吃！呜呜……好吃！」
空，你在干嘛啦……
看着不断吃点心的空，老师们各自发表了感想：
「空同学真的像只小狗一样，好可爱啊～」
「我家的孩子虽然还是小学生，但空同学纯真可爱的样子和他很像呢……」
「明明是这么可爱的孩子，却交不到朋友，真是不可思议……」
这时，我想到了一个点子。
就算没办法交到朋友，但如果我也表现成那样的话，至少能够讨老师们的欢心……
「巧克力好好吃喔——！」
…………好像和我想的又有点不太一样。
对我来说，效仿他言行的难度大概有如翻天覆地吧。
我记得空好像有在做迷宫直播……他的个性明明这么有趣，为什么就是没有红起来？
这世上真是充斥着不可思议的事。
但要是由我和空联手做迷宫直播的话……不，这也是不可能的事。
今天的我还真古怪，一直想些不符合平时作风的事。
「啊，是咲夜耶。来这里坐啦——」
空招了招手，向我搭话道。
「别管我。」
「别这么见外啦～还是说你会害羞？」
「唔……」
毕竟是我偷窥在先，要是就这么离开的话，会被觉得我是感到害臊了吧。
那可不太好。
老师们也接话道：
「神崎同学也来坐吧。」
「是呀，神崎同学也过来吧。」
……我可是神崎咲夜，绝对不想被人在背地说『她是不是害羞了』。
我露出被说服的表情，坐到了空的身旁。
「不过，空，我可不会像你那样轻易地把『好吃』说出口喔。」
「可是老师他们挑点心的眼光很好，每一样都很好吃喔！」
「这样啊。」
不知为何，我在这里待得还算自在。比起午休时间在教室里一个人吃午餐更放松一点。
「神崎同学意外地很会聊天呢……」
「这是当然。毕竟我已经习惯在许多人面前开口了。」
「话说回来，最近好像要举办一场英语演讲比赛……我记得神崎同学的英语成绩是顶尖的，能麻烦你参加吗？」
「我是没关系啦……」
我还是头一次受到老师的请托。
总觉得周遭的氛围也柔和了许多……是多亏了空的关系吗？
「嚼嚼……嚼嚼……」
看到空专心致志地在我身旁吃点心的模样，我不禁笑了出来。
他根本什么都没在想嘛。果然是个有趣的家伙。
「真是太谢谢你了。一直凑不齐参加的人数，我正伤脑筋呢。」
「嗯，请包在我身上。毕竟都蒙您张罗了这么多美味的点心。」
想当然耳，神崎咲夜后来顺利地在比赛中拿下了冠军。
第一卷 特典 平安时代的空

平安时代。
这天刚好是空发掘了蚕豆豆腐的日子。此时的他正踏在归途。
空走在路边开满了黄色花朵的路上。由于找到了可说是这辈子最喜欢的食物，让他心情大好地哼起了歌来。
这时，突然有一道叫声传了过来。
「喵～」
「嗯？是猫？」
由于被黄色的花丛遮掩了大半，空一开始并没有看到，但随即发现有只橘黄色的猫正躲在花丛里看着空。
空睁圆眼睛半晌，却是低声说出了猫的真面目。
「你是妖怪吧？」
猫看似开心地「喵～！」地叫了一声。
这时传来了女孩子的说话声。
「猫助～！啊，找到猫助了。」
出现在空面前的，是一名金发少女。
身穿正装的空与少女面对面。
「你、你是阴阳师！？」
「嗯，是阴阳师喔。」
在做完自我介绍后，少女登时脸色发青，一把抱起了猫助。
「猫助！快逃啊！」
少女拔腿就跑。
她一路跑回了自己居住的破屋，气喘吁吁地对猫助发脾气：
「猫助！我不是说过很多次，不能去外面玩吗……！」
「喵～」
「真是的……真可爱～！」
她蹭着猫助的脸颊，露出陶醉的表情。
而在她睁开眼睛后，发现空就在自己的面前。
「你为什么要跑啊～？」
「呀啊啊啊啊啊啊！？」
少女弹起身子，猫助随即跳进了空的怀里。
看着空的少女再次脸色发青，叫喊道：
「拜、拜托你了！我什么都愿意做，请不要祓除猫助！」
对于一般人来说，阴阳师就是驱除妖怪的代名词。
为此，少女以为空会出手祓除猫助。
「咦？我不会祓除它喔？」
「可是，连大人都说，阴阳师会把猫助祓除掉的。」
空用双手比出了狐狸手势，摇摇头说道：
「我并不是因为憎恨妖怪才当上阴阳师的，不会见到什么都二话不说祓除的～」
「是这样吗？」
「我可是以不撒谎而闻名的喔～真的喔～」
「你这样说反而更可疑了……」
听到不会祓除猫助，少女似乎安心了不少，于是不再对空展露警戒的神色。
「我叫美里香……」
「我是空，请多指教。」
✽
在结识空的几天后，美里香发现，他似乎是自己认识的人里面最古怪的一个。
这个叫空的人，真的是大人吗……
在那之后，他老是和我一起踢石头或是蹴鞠……根本就是个披着大人外表的小孩子嘛……
「请问，空先生，你不用工作吗？」
「工作？哦，我很偶尔才会接到工作，所以没事的。」
几乎接不到工作！？
我听说知名的阴阳师几乎到哪边都是炙手可热，甚至没有时间睡觉。
难道说，他其实是个吊车尾阴阳师吗……所以才这么有空陪我玩吧。
「喵～……」
「猫助，你口渴了吗？」
我担心地摸了摸猫助。
猫助最近的身体状况一直很不好。就算吃了东西也会立刻呕吐，甚至还会拉肚子。
「为什么一直没有好转呢……」
我真的不知道原因。
难道是因为猫助是妖怪吗……
感到不安的我，将视线投向应当知晓解决方法的人物。
他吃着不知从何买来的蚕豆豆腐，躺在我的破屋里。
「嗯？啊，你想吃蚕豆豆腐吗？」
「不，我不想吃。我想说空先生既然身为阴阳师，应该会知道猫助的身体状况为什么不好……」
「啊～……先别提这个了，为什么美里香会一个人住在这里？你父母呢？」
总觉得好像被含糊带过了，但就算认真质问，他应该也不会回答吧。
如果说了自己的身世，他或许会产生愿意解答的念头吧——我这么想着开了口：
「我的父母都被恶鬼杀死了。」
「……恶鬼吗？」
听到『恶鬼』两个字，空先生原本傻憨憨的氛围突然为之一变，双眼也变得锐利。
「我的村子受到了恶鬼袭击，活下来的只有我和猫助而已。」
空先生其实并不是我第一次诉说身世的对象。
因为我没有亲人也没有兄弟姊妹，如今能够仰仗的，就只有他人的同情而已。
起初在和人讲述的时候，我总是会感到心痛，但随着诉说的次数变多，我也下意识地学会了在讲述时放空心灵的方法。
那天的光景依然历历在目。
在逃跑的时候，恶鬼对我宣告道：『我会把你也杀了吃掉。逃得再远也没用。』
「所幸猫助保护了我，所以我才能幸存下来。」
我在山上捡到了受伤的猫助，在那之后就一起生活。
听完我的说明，空先生露出了理解什么的表情。
「唔嗯……既然如此，那只恶鬼应该会追过来吧。」
「————！？请、请不要吓我好吗！」
这是一句难以相信的话语。
毕竟自从离开村子之后，我已经和猫助逃了好几周的时间。
明明都不晓得自己如今身在何处……
「恶鬼的鼻子很好。只要被它闻过味道，它就绝对不会忘记。尤其是它还点名了美里香呢。看来让你逃出生天，对它来说是一大耻辱的样子。」
被他语气平淡地这么说，我的背脊登时爬上一阵寒意。
「空先生，你会保护我对吧！？」
「嗯，可以喔。」
「果然不行吗……咦！？真的可以吗！？」
「因为保护人民就是阴阳师的职责啊。而且这不是委托，我想朝廷也不会生气的。」
能受到阴阳师的庇护。
迄今为止，我看到阴阳师都会吓得逃跑……但空先生或许和普通的阴阳师不一样。
他也不打算祓除猫助……明明一看到猫助是妖怪，阴阳师就会嚷嚷着要祓除。
「谢谢你！」
空先生笑着说道：
「小事小事，别放在心上。」
✽
某处森林里，有个妖怪正交错着利爪，发出「锵、锵」的声响打磨爪子。它距离美里香的住处并不算太远。
「嗅嗅……很近，很近了！是那家伙的味道！」
恶鬼逐渐来到了美里香的身旁。
「我不会让逃跑的猎物逍遥在外。」
✽
入夜，能清楚看见月亮的时刻。
冷风吹来，周遭散发着诡异的气氛。
这天，由于外出工作的关系，美里香到很晚才回到家。
在急忙返家后，她没看见猫助的身影，不禁偏了偏头。
「是去上厕所了吗……空先生也说今天难得有朝廷的工作，所以会晚点回来……」
「嘻嘻嘻！所以今天没有人在是吧？」
循着有些耳熟的声音抬头一看，一头妖怪正攀在天花板上。
那是袭击了美里香的村子，夺走她双亲的妖怪。
「咿……！」
恶鬼牢牢地攀在天花板上。
而它锐利的爪子贯穿了猫助的身躯。
「猫、猫助……！」
「嘻嘻嘻！真是个愚蠢的妖怪！这小子是必须吸收人类的魂魄为食，才能活得长久的妖怪！它是因为迄今从未使用力量，所以没有吸收魂魄的必要，但为了从本大爷手中保护你，它消耗掉了赖以为生的养分！所以才会变得如此虚弱吧？」
「咦……？」
「要是吸走了你的魂魄，它说不定还能打赢本大爷呢！拜此之赐，我才能够吃了你啊！」
恶鬼「锵锵」地磨起了利爪。
这似乎是它出手狩猎之前的习惯动作。
「得、得逃跑才行……」
美里香虽然想跑，却害怕得跨不出步伐。
而且，她也不愿抛下猫助一个人逃跑。
「这场狩猎终于要结束啦～！」
利爪朝着美里香直扑而来。她不禁闭上眼睛，准备承受急将到来的疼痛。
突然间，布匹摩擦的「啪唰」声传入耳里。
美里香缓缓地睁开眼睛，便看到空站在她的身前。
「空先生……」
他以单手结出手印，纯白色的外套随之飘扬。
「第一术式展开————水命索。」
「叽嘎！？」
水蓝色的绳索套上恶鬼的脖子，将之一分为二。
绳索轻轻摇晃，包覆起空的身子。
「啊、呃……本大爷的脖子……你是什么人……！？」
「只是普通的阴阳师喔。」
说完，空便从颓然倒地的恶鬼手中救下了猫助。
「抱歉，我来得有点晚了。」
「喵～……」
那样的叫声，就像是在斥责空『太慢啦～』似的。
✽
被恶鬼打伤的猫助，似乎已经撑不了太久。
「空先生，猫助只要吸收我的灵魂，就能恢复过来对吧？它为什么不吸走我的灵魂呢……？」
手足无措的美里香，露出了迫切的表情寻求帮助。
我坦率地将猫助的愿望转告给她：
「若是吸收美里香的魂魄，它或许会好转。但猫助并不想这么做。」
对猫助来说，这肯定比自己死了更为难受。
「可是，再不想点办法的话，猫助就……」
从伤势和体力来看，就算施予治疗，猫助想必也活不了了。
不过……就算没有这些伤势，猫助想必也命不久矣。
「为了让美里香从恶鬼手中逃脱，猫助使用了它的力量，因此变得相当虚弱。它在遇到我的时候，就已经处于随时消散也不奇怪的状态了。」
我只是在一旁看顾美里香，不让她被猫助吸走魂魄罢了。
然而，猫助却从未试图吸收美里香的灵魂。
对于阴阳师来说，人类和妖怪基本上是不可能产生羁绊的。
「我想，正因为它把美里香看成真正的朋友，所以才会想多陪伴你久一点。」
猫助在遇上我的时候之所以会鸣叫，应该是希望我能祓除它吧。
「但猫助不想以妖怪的身分，而是想以朋友的身分待到最后一刻。」
我摸了摸猫助的头。
「你很努力了呢。」
猫助非常细弱、小声地叫了一声。
「喵～」
或许是受到称赞让它感到开心，总觉得它的叫声稍微有些尖锐。
「喵～」
猫助又叫了。
总觉得我的大脑直接听见了它的声音。
『————祓除我。』
「……又来了啊。」
从相识到别离，猫助就只有拜托我这一件事。
不过，这次似乎连美里香都清楚地听见了它的声音。
所以她才会露出讶异的表情吧。
「难道说，空先生一直都听得见它说的话……？」
「算是吧。我觉得美里香不会接受，所以才一直没讲。你应该还是不愿意吧？」
「……不。如果猫助现在……是这么希望的话……」
无论是人还是动物，终究得面对别离的时刻。
不过，那也不需要急于一时——我一直是这么想的。
因为美里香和猫助的感情真的很好……
「……真的可以吗？」
「是的。既然猫助守护了我，我想实现它的愿望……」
「我知道了。」
我用单手结印。
我就以最不让你受苦的方式，让你投胎转世后也能获得幸福，以阴阳师·空之名祓除你吧。
在发动祓除的术式后，被抱在美里香怀里的猫助发出光芒。
「喵～」
它逐渐化为一粒粒的光点，飘向空中。
声音又传了过来。那是非常可爱的孩童嗓音。
『还想再陪你久一点的……』
那听起来也像是一个小小的心愿。
『不过，托美里香的福，我变得很喜欢人类了！』
偶然会有些无处可去的幽灵转化为妖怪。猫助或许也是从孩童的幽灵转变而来的。
死前若是有所留恋——像是希望能多玩一点、想吃很多饭、想要被人疼爱等念头的话，这些念头愈是强烈，就愈容易变为妖怪。
『谢谢你一直陪我玩，一直疼爱我！』
不过，这句话里似乎已经没有任何留恋。
『再见，美里香！』
「再见，猫助。」
看到这幅光景，我不禁涌现了一个念头——我也想像美里香和猫助那样，和许多的妖怪成为朋友。
而像猫助这样曾被美里香爱护过的妖怪，总有一天会化为人们口中的※胫擦，受到人们的喜爱。（译注：一种会在人类走夜路时，偷偷摩擦其小腿的无害妖怪。）
成为能与人类共同生存的妖怪————
「若又遇到什么难题的话，我会来帮忙的。还是你要来我这里？」
「啊哈哈……我心领了。总觉得待在空先生身旁，似乎会吃不少苦头。」
「会吗？我倒是觉得挺有趣的。」
空掉转脚步，开始迈开步伐。
「空先生！」
「嗯？什么事？」
「你还会再来看我吗？」
空稍微有些惊讶。
因为和初识时相比，美里香似乎愿意对自己敞开心房了。
原本害怕、疏远阴阳师的少女，如今愿意相信阴阳师了。
空不禁展露微笑。
「我一定会来看你的。你要记住『空』这个名字喔。」
「好的！」
✽
现代。
和美里香同样有着金发的大神莉香，经常会看猫咪影片。
不仅如此，她几乎只会挑选橘黄色猫咪的影片观看。
「猫真的好可爱。」
她在房间里喃喃自语，触碰着手机。
「啊，是空先生的影片。」
理所当然地，对于大神莉香来说，那已经成了一个无法忘怀的名字。
第一卷 插图

