
第一卷 序幕

台版 转自 天使动漫论坛
天使动漫录入组
图源：文何
录入：kid
那是在黄金周第一天晚上发生的事。
高中一年级的少年──红月史郎到附近的超市购买半价便当。
「谢谢惠顾──」
等到买完卖剩的便当，走出店外已是夜幕时分。因为打工阿姨迟迟不贴半价贴纸，导致耽搁不少时间。
（不过即使是夜晚，这座城市依然灯火通明啊。）
史郎边想边眯眼看向街灯的灯光。
就算入夜，大街上的路灯以及商家的灯火也将夜空照耀得亮如白昼。
史郎望着沿途的街景走回住的公寓，路途中和一群年龄似乎与他差不多的少年少女擦肩而过。
由于正值黄金周，他们才能和朋友们玩得不亦乐乎吗？史郎的耳畔传来他们嬉戏打闹的笑声，笑声里满是喜悦与兴奋。
目送他们离开后，史郎轻叹一口气。
（到头来，黄金周同样只能无所事事地窝在家里……）
──史郎在乡下的小村庄出生长大。
姑且不说村里的小孩稀少，连学校的学生都仅有史郎及他的妹妹两人。最惨的是回首国中三年，对他来说最美好的回忆竟是每天放学后跟校长一起下将棋的时光。
因此当他考上一所位于繁华都市的高中时便满怀期待。
盼望未来在高中能够被许多朋友簇拥，与可爱的女孩子谈一场恋爱，享受漫画里看过的闪耀青春生活。
然而现实很残酷。
首先面临的难题，就是跟同学之间无话可聊。
尽管史郎熟知如何制作吸引独角仙的诱饵，或是玩躲猫猫时该怎么隐藏气息不被发现，但是当同学们提起Vtuber、手游等话题，他却完全听不懂。
更糟的是史郎没有手机。现在的高中生要是没有手机，可谓相当致命。
而最惨的事情则可以回溯至高中刚开学的时候。
当时有几位女生们正畅聊着电视剧，史郎心想「如果是聊电视剧，我也行！」便贸然插入她们的谈话，聊起以前和爷爷看过的时代剧，却令人退避三舍。
她们那副「这家伙是怎么回事啊……」的表情，让他留下了一点心理阴影。自此以后，他总会犹豫要不要插进别人的谈话。
虽然在学校姑且还是有可以聊天的对象，但彼此交情没有好到能在假日一同出去玩。
这也是为什么史郎纵使在黄金周，仍过着与平时相差无几的生活──独自出门买半价便当作为晚餐。
「唉……」
刚离开乡村时，他满怀希望，内心充满悸动，相信绝对会有美好的青春等着他。
而现实却十分骨感，虽然并非对现况有什么太大的不满，只是每天过得平淡如水，激不起半点涟漪。
再这么下去，会连一件「惊天动地」的大事都没碰过，就结束这三年成为大人。想到这里，史郎又不由得叹了口气。
……话说回来，时间已经很晚了。
为了稍微抄点近路，史郎走进平常不怎么会经过的小巷。
与热闹的大马路不同，小巷里除了零星的路灯，几乎没有半点光亮，四周非常昏暗。
恐怕是因为附近有一座冷清的公园，整体阴森的氛围令人毛骨悚然，以致这条巷子人迹罕至，周遭一片死寂。
不过对于习惯走在乡间小路的史郎来说，这点黑暗压根儿算不上什么。他毫不在意地继续沿着小巷前进。
走了一会儿后，一位蹲在路旁的银发少女映入眼帘。
此番景象让史郎愣在原地。而那位少女的背上……长着一对形似蝙蝠的羽翼。
（……吸血鬼？）
纵然知道世上有吸血鬼，但他作梦都没有想过会在这种地方遇见吸血鬼。
──吸血鬼来到这个世界这件事需要追溯至一年前。当时他们带着一座庞大的岛屿忽然出现在日本近海，引发极大骚动。
据说吸血鬼原本住在不同的世界，却遭到那个世界的人类迫害，因此才与居住的岛屿一起逃往日本。
总之吸血鬼是第一次能够确认的异世界人。多亏当时媒体日以继夜地报导，吸血鬼的存在在日本家喻户晓。
但是史郎是第一次见到活生生的吸血鬼。
（她、她应该不会袭击我吧……？）
哪怕新闻成天说着「吸血鬼不会危害人类」、「吸血鬼只是拥有和人类不同的文化及生态，实际上与人类无异」等，眼前的吸血鬼仍令人有些害怕。
他忍不住想像起电影或小说里，那些会吸干人类血液的怪物。
……所幸吸血鬼少女并没有注意到史郎，她正专注盯着路边的纸箱。
俗话说「君子不立危墙之下」，他本来打算默默地从少女的身后经过。
「…………」
却仍然瞥了她一眼。
暗夜之中，街灯照在少女身上，让她的身姿如梦似幻。
这缕灯光不仅让那头银发闪耀着光芒，更使她胜雪的肌肤显得晶莹剔透。那双黑色的羽翼亦愈发醒目。
她大概与史郎同岁，或小个几岁吧？少女体型娇小，服装的氛围与她很相衬，给人的印象宛如一具可爱的人偶。
她没有注意到背后的史郎，依旧聚精会神凝视着路边的纸箱。
……她那么认真望着那个纸箱，令史郎也想一探究竟。
史郎止不住好奇心驱使，决定蹑手蹑脚靠过去，打算偷偷瞧一眼纸箱里的东西。
纸箱里……有只黑色的小猫。看来应该是被遗弃了吧？
少女轻轻朝它伸出手。
因为不想惊动小猫，少女缓缓、缓缓地将手靠近。
二十公分、十公分、五公分……可是它最终还是拍开少女的手。
「啊呜……果然还是没办法摸摸吗？泰特拉不是敌人喔？」
少女有些失落地垂下肩膀，但没有因此气馁。
这次她把双手放到头上，摆出猫耳的样子轻轻抖动。
「喵喵──」
看来她希望借由模仿猫叫声，告诉小猫「我是同伴喔」。
少女模仿完猫咪后，再次伸手试图触碰……却遭到小猫无情地一掌拍开。
……那副模样让史郎不禁莞尔，轻笑出声。
「唔！」
她被吓了一跳，转头面对史郎。
──少女那双如宝石般绯红的眼眸衬托着稚气未脱的五官，使之显得更加甜美可爱。她的容貌美得出奇，只要在街上擦身而过，任谁都会回头。
从小极少接触异性的史郎，立刻就被眼前的少女夺去目光。
而少女的脸颊泛起微红，威吓般瞪着史郎。
「人、人类，你有什么事！我可不是什么奇珍异兽，快走开！」
「对不起！」
初次见到面前的少女，史郎大受震撼，以至大脑一片空白，道歉时甚至还有些破音。
少女用鼻子发出一声冷哼，随即失去兴趣，重新将视线移回小猫上。
「那、那个！」
少女再度望向一时冲动搭话的史郎，投以审视可疑人物的目光。
「……你有什么事？」
「不、不是，呃……那、那只猫是不是被抛弃了？」
「……哼。看了也知道吧？」
「那个，你是想摸它吗？我看你刚刚学猫『喵喵』叫。」
「你、你给泰特拉当作没听见！」
少女的脸染上一抹红晕，不高兴地扭过头。
「……可以让我试试看吗？」
史郎说完便在少女的身旁坐下。少女用「这家伙是怎么回事？」的眼神瞧了他一眼。
史郎紧张到心脏几乎要从嘴里蹦出来了。他不光是紧张得口干舌燥，甚至不知道自己在做什么。
不知何故，史郎就是想与少女说话，想认识她。恐怕是这股冲动在驱使吧。
尽管根本不晓得该和女孩子说什么，但唯有对待猫咪，史郎还是相当有自信。
史郎全神贯注盯着蜷缩在纸箱里的小猫，发出「喵──嗷？」的声音模仿猫叫声。只见它的耳朵抽动几下，抬头看向史郎。
一秒、两秒。史郎静静等候，内心期盼小猫能回应他。最后，它歪着头对史郎发出「喵──呜」的叫声。
「喵呜，喵。」
「喵──」
与小猫反覆了几次这样的互动，才让它放下戒心。
史郎轻柔地抚摸它的头，它也眯起眼享受。小猫澈底放松下来后，就算将它抱在手上，也不见一点挣扎。
少女瞠目结舌地看着眼前这一幕。
「难、难道这个世界的人类都能够跟猫对话吗？」
「没有这回事喔。只是我以前经常参加猫的集会而已。」
「……猫的集会？」
「嗯。我的老家在深山里，而老家养的猫刚好是附近一带的猫老大。所以我从小就会和那只猫一起去参加猫的集会，不知不觉间，已经能跟猫进行简单的对话了……」
「……真是个怪人呢。」
少女露出苦笑，轻轻把手伸向史郎怀中的小猫……不过依然被用前掌拍开。
「呜～为什么这个人类可以，泰特拉就不行呢？」
「那是因为，如果突然有陌生人想摸，它们也是会害怕。一开始得先问它们『可以摸吗？』这样」
「问它们……怎么问？」
「试着模仿我吧？喵──嗷。」
「喵、喵嗷？」
「不对不对。是『喵──嗷』。」
「喵──嗷？」
「没错，就是这样。」
少女尝试几次后，小猫总算回以「喵──呜」的叫声。
「它同意让你摸了。」
「真、真的吗？」
她半信半疑，战战兢兢地伸出手。这次她的手没有被猫拳拍开，顺利摸到小猫。
「哇啊♪好厉害，好柔软喔。」
少女瞬间一改愁容，展露出天真烂漫的笑容。
她背后的黑色羽翼彷佛狗尾巴不断拍动，全身洋溢着喜悦。可爱至极的模样，让史郎看得目不转睛。
少女察觉到史郎正紧盯着她，顿时回过神来，眼里满是警惕之色。
「你、你那是什么眼神？」
「哎呀，我只是在想，原来吸血鬼和人类的女孩一样，也会露出这种表情啊。」
「……别把我跟人类混为一谈。」
或许是史郎的回答令少女十分不满，她不悦地别过头。
……话说回来，史郎曾在电视上看过「因为吸血鬼在异世界惨遭人类迫害，才逃往这个世界」，刚刚那句话可能真的冒犯到她了。
「抱歉……」
「……哼。所以这孩子该怎么办？你似乎很了解猫，不过你能养吗？」
「唔──虽然很想养，但我住的公寓禁止养宠物……」
「唉，真拿你没办法。让泰特拉来照顾这孩子吧。」
史郎听到她这么说后，就将小猫交给对方。它随即顺从地钻进少女怀里。少女不禁开心地柔和了表情。
「呵呵，贵族遇到有困扰的人，是不会袖手旁观的。这孩子就让泰特拉来养吧。」
「真的吗？谢谢你。」
「……为什么是你在道谢？」
「这个嘛……总觉得就是得向你说声谢谢吧？」
「……真是个怪人呢。」
少女浅浅地笑了。
然而她却突然发觉到什么，再次露出警戒的神色。
「哼、哼。即便你想用小猫来讨好泰特拉也行不通喔。」
「我没有这个打算啦！」
「谁知道呢？毕竟人类不能轻信啊。」
少女再度撇开头。
……其实史郎撒了一个小小的谎。
史郎会向少女搭话，并不是出于温柔或爱管闲事。虽然是冲动使然，不过的确是为了接近她，才利用那只小猫。
（这么做果然还是不太好吧……）
罪恶感刺痛着史郎的胸口。他想在犯下更多的罪行前赶快离开，对少女说了「那、那我差不多该回去了」便转身要离开。
……但是有人从身后拉住他。回头一看，少女拉着史郎的衣角。
（插图007）
「……请教泰特拉养猫。」
「咦？」
「既然泰特拉要养它，那就有义务照顾好它……可是泰特拉没有养过猫。这时候请教专家是最明智的选择。」
如此说道的少女端正姿势，恭敬地低头。
「所以请你教泰特拉养猫吧。」
──她的责任感真强啊。
从方才的对话里，就能清楚知道她对人类的看法。如今少女却愿意低头请求指教。让史郎对她非常有好感。
「可以喔。如果你不嫌弃，我很乐意。」
「真、真的吗？……你之后不会说什么『代价就是你的身体咕嘿嘿嘿』吧？」
「才不会啦！人类在你眼里到底是什么样子啊？」
「禽兽。绝对不能背对人类。」
「虽然还是得适度保持警戒，但日本可没有那么混乱喔？」
「天晓得。反正泰特拉无法轻信人类。」
少女又不开心地转过头去。史郎面露苦笑，思考下一步该怎么做。
「嗯……总之要养猫的话，我们先去买小猫的饲料跟猫砂盆吧。」
「哪里能买到那些东西？」
「我记得车站前有一间宠物店，在那里就能买了。」
「车站前……吗？……那里，有很多人类吧……」
少女厌恶地皱眉，随即用力摇摇头，像是下定决心般用力点头。
「尊贵之人有时必须为扶倾济弱而战……此乃贵族义务……！」
「不必下那么大的决心吧？不过那边的确是满多人的，可能会迷路，所以还是由我带你去吧。」
「你要……为泰特拉带路？实在是好心过头了……果然是在盘算着什么……」
「我才没有！只是……我也养过猫，觉得如果是你，应该会很爱惜它……」
「……哼。毕竟是泰特拉拜托你的，这次就稍微信任你吧。」
她边说边偷瞄史郎一眼。
「……你叫什么名字？」
「咦？」
「今后多少也会受你照顾，所以泰特拉至少会记住名字。这是你的荣幸。」
她得意地挺起胸膛，彷佛她理当受人尊敬。
只是史郎觉得她这副模样有些可爱，不觉嘴角上扬。
「那个，我的名字叫做红月史郎，请多指教。」
「红月史郎……史郎吗？」
她复诵几次史郎的名字，并点了点头。接着以单手提起裙摆，优雅地行礼。
「泰特拉的名字是泰特拉•冯•瓦伦芙蕾雅。尽管时间短暂，但还请你多多指教喔，史郎。」
──看着自我介绍中的泰特拉，史郎莫名感到十分熟悉。
「……怎、怎么了？为什么盯着泰特拉看？」
「就是，呃，虽然这么问有点奇怪……我们以前见过面吗？」
「啥啊？」
史郎的话语使对方蹙眉并戒备起来。
「泰特拉可是知道的。这就是所谓的搭讪吧？果然人类都是禽兽……！」
「对、对不起！我真的没有别的意思！只是觉得似曾相识……」
纵使史郎这么说，这也是绝不可能的事。
吸血鬼来到这个世界仅仅一年。在这一年里史郎当然没有见过泰特拉的印象。
「别说傻话了，快点走吧。请你赶紧带泰特拉去那个什么宠物店吧。」
「唔，嗯。」
于是两人迈步于夜晚的街头，朝着宠物店走去。
这就是人类史郎与吸血鬼泰特拉，两人亲近的契机。
第一卷 第一话 离家出走的吸血鬼与青春期男孩的冒险

事情大约发生在一年前，日本近海倏然出现一座巨大岛屿。
那是一起足以称为异常的事件，在毫无预警之下，一块面积约数百平方公里的陆地突然出现。
而且在经过调查后，发现那座岛上不仅有着肃穆的城堡及壮阔的城下町，甚至还有居民生活在那里，且他们背后一律长着犹如蝙蝠的羽翼。
他们自称「我们是住在异世界的吸血鬼，不堪忍受异世界人类的迫害，才带着整座岛屿辗转逃到这个世界」。
无论如何，他们是这个世界首次的异界访客。再加上那座岛屿陡然涌现，又谈何藏形匿影呢？转眼之间，消息便不胫而走，传遍天下。
这导致日本笼罩在不安的氛围里，全国无一不忧心日本的未来，其中不乏「他们一定在密谋着什么吧？」、「趁他们行动前，先用飞弹炸烂他们」等过激言论。
而最终是吸血鬼的代表们出访日本这件事，成为平息各种正负声量的契机。
──说白了……因为访日的吸血鬼使者们各个美貌绝伦。
他们尽是美少年、美少女，姣好的面容连偶像或好莱坞明星皆自愧弗如。
非但如此，他们的举止优雅得体，时刻散发着高贵典雅的气息，恍若贵族，令迎接他们的外交官都下意识正襟危坐。
使者们真心诚意、声泪俱下地诉说族人的窘境，希望能求得日本的支援。
他们的模样透过电视机在全国播放，掀起了一阵吸血鬼风潮。舆论不仅倒向支持吸血鬼，「日本有款待精神」、「理应保护他们」等呼声也与日俱增，最后日本受舆论所迫，选择和吸血鬼共存。
此后一年，从异世界而来的吸血鬼也成为人们茶余饭后的日常话题，至今依然如此。
史郎一边回忆以前在电视上看过的节目，一边带着吸血鬼少女──泰特拉走在夜晚杳无人烟的街上。
（我……莫非从刚刚开始，就在做一件很不得了的事？）
他的心脏怦怦作响，轰鸣不止。
至今为止，史郎几乎没有机会好好地和女生相处，如今却能像是在搭讪后跟泰特拉这么可爱……而且是吸血鬼的女孩结伴而行。
说实话，这让他很没有真实感，所以试着捏了一下自己的脸颊，随后马上传来轻微疼痛，确定眼下是现实。
史郎回头瞥了一眼，看见泰特拉缓缓走在他身后。
泰特拉时不时用手指逗弄抱在怀里的小猫，或对它「喵喵」说话。只要小猫有反应，便会高兴地泛起微笑。
（这点果然就跟普通女孩子一样啊……）
虽然她的背后长着羽翼。反过来说，除此之外与寻常女孩无异。
……不如说她的一举一动全都可爱得不得了。
举手投足皆洋溢着高雅气质，但又藏不住那股孩子气，简直可爱得难以言喻。稍不留神，就会不自觉看得入迷。
史郎至今为止对异性并没有太大的兴趣，却被泰特拉迷得神魂颠倒。光是她待在身旁，心就静不下来。
「话说回来，为什么泰特拉小姐会待在那种地方？」
听到问题后，泰特拉立刻不悦地回瞪。
「怎么了？吸血鬼就不能去人类的都市吗？」
「我不是这个意思！只是……吸血鬼们不是应该住在你们来日本时，一起带来的那座岛上吗？」
据史郎所知，吸血鬼在一年前从异世界来到日本，尽管他们连同整座岛出现在日本近海，引发了巨大骚动，不过吸血鬼们现在依然生活在那座岛屿上。
「……听说从前阵子开始，人类与吸血鬼开始推动各项交流，所以有一部分的吸血鬼已经能到日本居住了。泰特拉也是因此才来日本的。」
「这样啊──居然能被委任这项工作，泰特拉小姐真了不起呢。那你会在这条小巷里，也是因为工作吗？」
「…………」
「……泰特拉小姐？」
「……泰特拉现在，正在离家出走。」
「咦？」
这句话把史郎吓得目瞪口呆，而泰特拉则尴尬地别过脸。
「这、这也是没办法嘛！泰特拉根本不想来人类的都市，何况还是被迫过来的，梅露──啊，她是我们家的女仆，每天都很啰唆地说『请您也多和人类交流吧』，就算泰特拉说讨厌人类，她还是会说『请考虑您的处境』。不管处境怎样，讨厌的东西就是讨厌！」
原本满腹牢骚的泰特拉，却在看到史郎担心的目光时，深深叹了口气。
「……泰特拉知道啦，这只是在耍脾气罢了。等解决小猫的事，就会乖乖回去，所以请你别摆出那种表情。」
「唔，嗯。」
「总之！现在得先解决它的事！拜托你好好带路，史郎！」
与此同时，两人走出了小巷。
哪怕不及首都圈，这座城市也非常繁华，入夜后大街上依旧灯火辉煌，人潮熙攘。
「……唔。」
从阴暗的小巷来到明亮的大街时，泰特拉杵在原地，踌躇不前。
「泰特拉小姐？怎么了吗？」
「……没什么。」
虽然嘴上这么说，却缩短与史郎之间的距离，似乎是想躲在他身后。
即便史郎对此举有些纳闷，却也没有停下脚步。
──坦白说，泰特拉太引人注目了。
不仅有一头耀眼的银发，还是一位美得让人心神荡漾的美少女，甚至长着一双如同蝙蝠的黑色羽翼。要是这般美少女现身街上，一定会瞬间成为众人的焦点。
纵使露骨盯着看的人不多，可是周围的路人都在频频打量。
「快看快看，那是吸血鬼吧？」「哇──我还是第一次见到。」「那是在玩角色扮演吧？」「好厉害──真的有翅膀耶。」
耳边不断传来路人的窃窃私语。
泰特拉似乎是难以忍受来自四面八方的视线，整个人躲到史郎的背后，缩成一团。
「……你还好吗？」
「……不要紧。」
「那个……你该不会害怕人类吧？」
「才、才不怕呢！……只是有点讨厌而已。」
……听闻泰特拉以前所在的世界，吸血鬼曾遭人类迫害，会那么讨厌人类也不奇怪。
「抱歉，再忍耐一下就好。」
史郎留意着泰特拉避免走散，同时加快自己的脚步。
然而就在两人最终停在斑马线前──
等待号志转绿时，引来看似学生的轻浮三人组围观，他们还大声嚷嚷：
「呜哇！那是吸血鬼吧？」「不妙──是真货？」「拍下来传上网一定会爆红吧？」
三人打着歪主意，像是想将泰特拉团团围住般，窃笑地拿起手机对着她。
「噫……」
泰特拉发出一声小小的悲鸣。史郎望向她，发现她吓得大惊失色，浑身发抖。
三人组即使看见泰特拉对他们的厌恶之情表露无遗，仍不打算就此罢休。
史郎终于忍无可忍，牵起泰特拉的手。
「泰特拉小姐，走吧。」
「啊……」
绿灯亮起的刹那，史郎便拉着泰特拉的手快步离开。尽管对史郎这番举动略感惊讶，泰特拉也没有多说什么，默默地跟在后头。
直到他们甩开了学生三人组，泰特拉才轻声说道：
「那个……史郎……手……」
「啊……抱、抱歉！」
史郎慌忙松开手，甚至做好了被骂的心理准备。只见她彷佛小动物似的，把身体缩得更小，全身微微颤抖。
「……泰特拉小姐，你不要紧吧？」
「……不要紧。」
「就快到了，你能再忍耐一下吗？」
「……知道了。泰特拉会努力的。」
她无精打采，有气无力地答应。
两人沉默地走了一会儿，泰特拉才咕哝道：
「……谢谢你。」
「咦？」
「刚刚……老实说，你帮了大忙。泰特拉当时怕得双腿发软……根本动不了……」
「没关系，别在意。呃……虽然可能有点晚了，但我一开始跟你搭话时，你该不会也觉得我很可怕吧？抱歉，让你感到害怕了。」
「不，一对一的话倒还好。只是……像刚才一样被好几个人围住……会想起从前恐怖的回忆……」
她的声音愈来愈小。就算不知道她过去经历过什么，也同样能明白那是造成心理创伤的主因。
然而她却为了小猫努力到现在。
史郎作为男人，看见泰特拉这副模样，不禁涌起「绝对要守护她」的使命感……
「别担心！不管发生什么事，我都会保护泰特拉小姐！」
回过神来，史郎就说出了这句宣言。
泰特拉顿时愣住。
史郎对自己脱口而出的话感到羞耻，脸颊不禁红了起来。
「啊……不是，呃，毕、毕竟我也是男人，所以看到泰特拉小姐这么努力，总觉得我也得振作，然后那个……」
「……真没骨气。」
泰特拉有些傻眼地轻笑出声，随即又收起笑容，把头撇到一边。
「哼、哼哼。你想用那种话讨好泰特拉，还早了十年呢。」
「你、你误会了啦！」
「谁知道呢？你是想借着刚刚那些家伙卖人情吧？泰特拉可不会让你称心如意！」
「你搞错了啦！我真的只是想保护泰特拉小姐而已！」
「……呃。」
史郎的话语太过率直，使她一时语塞。
她微微叹了口气，眯着眼看向对方。
「……该怎么说呢，泰特拉还是第一次遇到像你这样的人类。」
「是、是吗？谢谢。」
「……没有在夸奖你。」
随后两人便不发一语。
「…………」
泰特拉偷看史郎一眼。
「…………」
她本来一副若有所思的样子，最后彷佛死心似的重重叹了一口气。
然后……悄无声息地伸出手，挽住史郎的手臂。
忽然被挽住手臂的史郎涨红了脸。
「泰、泰泰泰、泰特拉小姐！」
「别、别总是大惊小怪的！只要淑女接受绅士的护送，她们就会这么做！」
泰特拉的双颊染上一丝潮红，同时瞪向他。
「虽、虽然你是人类，但感觉你也没本事对我图谋不轨吧？况且话都说到这分上了，这次我就破例，认可你当泰特拉的骑士吧。既然要保护泰特拉，就请认真一点！」
「是、是！」
于是两人就这么朝宠物用品店进发。
一路上他们惹来无数目光。注视两人的视线，却已不再是刚才那般端详怪东西的眼神。
因为全身僵硬、手脚紧绷的史郎更加显眼。
旁人一眼便能看出史郎因为和可爱的女孩子挽着手走路，所以紧张得走路时同手同脚。
「你那是什么奇怪的姿势啊？这样很难走耶。」
「不、不是，呃……因为……」
「因为……因为什么？」
「…………因为从刚刚开始，泰特拉小姐的胸部一直碰到我，害我很在意……」
「咦？」
泰特拉瞪大双眼，低头望向自己的身体，又看了看史郎。瞬间满脸通红，连忙拉开彼此的距离。
「禽、禽兽！史郎这个禽兽！刚才分明说要保护泰特拉，没想到居然在想这种事！」
「这、这也没办法啊！我姑且也是个男生！女、女孩子把胸部挤过来……我怎么可能无动于衷啊……」
「喵啊啊就不能换一种说法吗！泰特拉没有挤！这只是个意外！而且你要是发现了就早点说啊！」
「是、是泰特拉小姐一开始叫我不要大惊小怪的嘛！」
正值青春期的男孩，与抱着猫的吸血鬼女孩。
虽然是个奇异的组合，但瞧见两人的互动，众人皆不自觉地露出微笑，眼神变得温暖许多。
最后泰特拉不再挽着手臂，而是揪着史郎的衣角，保持些许距离后才冷静下来。
「真是的，遭到了极大的侮辱。」
泰特拉不断地喃喃自语发着牢骚。
然而嘴角却勾起微微的弧度，似乎心情很好。
「……呵呵。」
「泰特拉小姐？」
「……没什么。话说史郎，泰特拉有点无聊，你说些有趣的事吧。」
「也太强人所难了吧……」
「取悦淑女是绅士的处世之道喔。随便说点什么都行，只要让泰特拉开心就好。」
就算她这么说，史郎也没有能够讨女孩子欢心的话题。
史郎目光游移，只好硬是挤出话题。
「说起来泰特拉小姐的日语说得真好，你是怎么学的呢？」
「看动画学的。」
「啊啊，我常听说外国人是因为动画才学日语的。」
「是吗。」
对话戛然而止。
纵然史郎强迫自己做着不习惯的事，已经面临崩溃边缘，不过他仍不懈地延续话题。
「那个，那──个……莫非你看的动画是《魔王转生。成为恶役千金的执事》？」
「……唔！」
泰特拉不知为何猛地睁大眼，满脸愕然看向史郎，
「……史郎，你看过《魔执》？」
《魔执》是人气作品《魔王转生。成为恶役千金的执事》的简称。
因为泰特拉有些独特的用字遣词，与那部动画的女主角一模一样，才让史郎联想到《魔执》这部作品。
「唔，嗯。我的妹妹是《魔执》的大粉丝，无论是原作小说还是漫画都有买。我也受到影响，澈底成为《魔执》的粉丝……」
「《魔执》真的很棒吧！」
史郎话音未落，泰特拉便兴奋地说着。
她仰头看向史郎的眼里闪耀着光芒，不停拍打身后的翅膀。
「本以为你是个无趣的人类，没想到挺有眼光的嘛！《魔执》很好看对吧！即便泰特拉很讨厌人类，但人类能创作出这么棒的作品，泰特拉还是给予很高的评价。唉唉，史郎，你喜欢哪个角色？泰特拉喜欢吸血姬艾丝克莉洁。」
绞尽脑汁扔出来的话题，竟意外正中红心。
泰特拉突然变得滔滔不绝的模样，令史郎略感心慌，可他不想错过这难得的机会，拼命回想那部动画的情节。
「嗯……我也喜欢艾丝克莉洁。虽然她平常总是我行我素的，但一到紧要关头却很可靠，我很喜欢她这一点。」
「对吧对吧！你这不是很懂嘛，泰特拉就夸夸你吧。艾丝克莉洁真的很棒吧。有一集她为了保护无辜的百姓，一边承受着太阳的灼烧一边战斗，看得泰特拉都感动到落泪了。结局时泰特拉哭得唏哩哗啦，害得梅露担心泰特拉是不是出什么事了。那个姿态真正体现贵族义务的精神。泰特拉最喜欢的一集是，她初次遇到男主角真生时……」
她蓦地察觉到自己喋喋不休，语速愈来愈快时，立刻陷入沉默。
见到身旁满面笑容的史郎，脸庞浮现一抹羞赧的红。
「有、有什么好笑的！」
「啊，不是啦，只是看到泰特拉小姐开心地聊着动画的事，不禁想起我的妹妹。」
「啥、啥啊？开什么玩笑，居然把泰特拉跟人类的妹妹相提并论？有没有搞错！」
在两人你一言我一语时抵达了宠物店。
看到吸血鬼少女突然造访，宠物店的店员吓了一跳，然而在史郎说明事情原委后，店员爽快地接受了。
前往猫咪用品专区后，货架上琳琅满目的猫咪用品一字排开，令泰特拉震惊不已。
「有、有这么多种类啊……要买哪一种比较好呢？」
「啊……话说泰特拉小姐带了多少钱？我身上带的钱只买得起便宜的……」
「啊，你不必担心钱的问题。泰特拉家的女仆曾说过『只要拿出这个，就什么都能买了』。」
如此说道的泰特拉拿出一张黑色卡片。
「喔──原来泰特拉小姐有信用卡啊。」
「……什么卡？这张卡很厉害吗？」
「我不太确定它是不是真的很厉害，不过我还是小孩子，所以办不了信用卡呢。」
「哼哼，因为泰特拉是大人呀，是受人尊敬的大人。」
泰特拉轻咳了一声，自豪地挺起胸膛。
兴许是多了几分信任，她放松许多，表情相较初次见面时丰富不少，史郎看着她转变表情的模样也感到很开心。
挑选猫饲料及宠物用品的途中，她也没有排斥店员，而是认真地听取对方说明商品的使用方法。
刚好小猫的肚子饿了，泰特拉便尝试将刚才听完介绍后买的猫用点心喂给它吃。
「呜哇……！史郎快看，它在吃了它在吃了！」
她看向小猫舔食猫用点心的双眼闪闪发光。
史郎回以「唔，嗯。真可爱」的同时，眼睛却牢牢地锁在泰特拉身上。
泰特拉喂食着猫，眼眸里散发熠熠光辉，这个景象实在太过可爱，以至于完全掳获了史郎的视线，目光所及皆是她。
「呵呵，这个世界的动物都这么温顺，真令人羡慕。」
「泰特拉小姐以前住在其他世界对吧？……那个世界的动物有那么凶暴吗？」
「嗯──这么说好了，虽然也有可爱的动物……比如说独角兔，它跟这个世界的兔子一样，只是头上长了角。小时候，有只独角兔迷路闯进家里庭院，然后泰特拉对着它张开手叫它过来想抱抱它，结果它却突然用角袭击泰特拉，害泰特拉的肚子破了一个洞。」
「你说得倒是轻巧，但你当时没事吧？」
「哼哼，如果是人类，大概会有生命危险，不过吸血鬼可是很强的……当时很痛就是了，而且也粉碎了泰特拉想把它养在家的梦。」
「泰特拉小姐很喜欢动物呢……店里好像还有贩售其他动物，要不要一起逛逛？你看，那边是兔子专区喔。」
「哼，你一定又想用那种话吸引泰特拉注意……哇，快看那个！那是安哥拉兔？毛茸茸！会动的毛茸茸！」
于是史郎和泰特拉一道在宠物店参观各种动物。
……一开始泰特拉充斥着生人勿近的气息，现在则愈聊愈起劲，看来她只要谈到自己喜欢的话题，话就会变得很多。
而史郎也很享受与泰特拉聊天的时光，不知不觉就到了打烊的时间。
离开宠物店时，街上行人寥寥无几。
小猫已然撑不住困意，在史郎手中的宠物外出笼里睡得十分香甜。
「已经很晚了，要不要我送你回去？」
「哼，夜晚的吸血鬼可是很强的。送泰特拉到我们一开始相遇的地方就够了。」
泰特拉婉拒史郎的提案。两人走在寂若无人的大街。史郎是第一次在这种时间走在外面，内心不免有些激动。
「……泰特拉很开心。」
「咦？」
史郎诧异地看向泰特拉，她的脸颊略微泛红。
「老实说，虽然泰特拉对你的第一印象是『这人类搞什么鬼？』但是相处下来很开心。以这点来看，嗯，姑且还是跟你道个谢吧。」
「唔，嗯！我跟泰特拉小姐在一起，也觉得非常开心。」
「……是吗。」
她的回答淡漠，却能看见羽翼不停拍打。
走着走着，目的地近在眼前。
（……怎么办，总觉得好寂寞……）
尽管与泰特拉同行的时间不长，可一想到彼此即将分别，史郎便倍感不舍。
还想再和她待一会儿，还想再和她多说点话，种种情绪涌上心头。就在这时──
咕～……泰特拉的肚子发出响亮的声音。
「……你肚子饿了吗？」
「吵、吵死了！你就该无视淑女的生理现象！」
「抱、抱歉！那个，吸血鬼以人类的血为食吧？……我的血能让你填饱肚子吗？」
「啊？」
泰特拉讶异地看着史郎，接着深深地叹了口气。
「唉……人类真的什么都不懂呢。泰特拉是贵族，吸血鬼中的吸血鬼。献血给泰特拉可是至高无上的荣誉，平民别痴心妄想了。」
才刚说完，又传来咕～……的一声巨响。
泰特拉羞红了脸，史郎见状只能苦笑。
「没关系，不用觉得丢脸喔。因为肚子饿了才会发出咕噜声，这也无可奈何嘛。」
「呃……总感觉被你当成小孩了……」
听见史郎的安慰后，反而又叹了一口气。
「没办法了，这次是迫不得已。让泰特拉稍微闻一下味道。」
「咦？闻味道……哇！」
只见泰特拉忽然抓住史郎的衣领，稍稍踮起脚尖，把脸靠近史郎的脖子轻轻嗅闻。
冷不防地被女孩子接近，史郎不由得心跳加速。
「真是的，平民说得倒简单。泰特拉可是贵族喔。怎么可能那么轻易就……」
她一个劲地嘀咕，却在嗅闻史郎的味道时，倏地安静下来。
拉开距离后，她目瞪口呆地望向史郎。
「……泰特拉小姐？」
「把、把手臂伸出来。」
「……手臂？」
「既然史郎都这么说了？那泰特拉就勉为其难地尝一口吧？所、所以你赶快伸出手臂啦！」
「唔，嗯。谢谢？」
史郎感到困惑，不清楚为何泰特拉的态度急转直下，但他仍放下手上的东西，卷起袖子伸出手臂。
──史郎乍看之下身材纤细，不过伸出的手臂肌肉挺结实的。
与过度锻炼的肌肉不同，史郎的肌肉富有弹性，相当柔软。血管也浮出表面，青筋非常明显。
泰特拉咽下一口唾沫，她恍若在鉴赏宝石般，仔细端详手臂。
「你、你是怎么锻炼的？」
「咦？我没有刻意锻炼……啊啊，因为我的老家在农村，从小在山林里奔跑，所以我对体力挺有自信的喔。」
「这、这样啊？那你有吃什么特别的食物吗？」
「倒也没有……不过我在老家时，每天都会吃老家田里种的蔬菜。还有，我的老家有一座被说是灵山的后山，我也常去那边喝山泉水喔。」
「原、原来如此……嗯、嗯，听起来不赖嘛？毕竟没有多少人类的血能对本贵族泰特拉的胃口喔。」
话虽如此，却感觉泰特拉莫名小心翼翼地将脸贴近史郎的手臂，随后一口咬下。
史郎固然做了心理准备，可内心仍暗暗一惊──并没有他预想的那般疼痛。不如说他太过紧张，注意力全放在泰特拉咬下手臂的触感，无暇顾及其他。
而泰特拉则维持咬着史郎手臂的姿势，一动也不动。
「……泰特拉小姐？」
「…………」
泰特拉没有反应。
松开嘴后，她就一直是呆若木鸡的样子。
她的眼神迷离，彷若有着说不清的燥热，表情好似能蛊惑心神，叫人看了不禁脸红心跳。
「泰、泰特拉小姐？喂──」
只见她两眼发愣，直到史郎在她面前挥了挥手，才回过神来。
「不、不错嘛。算你及格吧。」
……她嘴上这么说，嘴角却止不住颤抖，不断拍击翅膀，像是要把它拍断似的。
「唔，嗯。谢谢？」
「感到光荣吧！泰特拉几乎不会夸到这种地步喔？……也就是说，所以那个……」
泰特拉轻拉史郎的衣角，眸光微抬望着他。
「还、还想再多喝一点……史郎的血。」
她那带着几分不安，几分恳求的神情，让史郎不由心如擂鼓。
对吸血鬼，对泰特拉而言，吸血只是进食，史郎此刻却像在做些什么不该做的事。
史郎急忙甩了甩头，再次伸出手臂。
「唔，可以喔，尽管吸吧。」
「……接下来想吸脖子的血。而且……泰特拉如果在路边吸血会感到心神不宁，可以的话，泰特拉想在更暗、更安静的地方好好品尝史郎的血……」
「嗯，我知道了……但是要又暗又安静，又能集中精神……附近有这种地方吗？」
「那边怎么样？看起来很时髦，招牌还写着『休息』跟『住宿』。」
「……嗯？」
史郎看向泰特拉指的地方。
如他所料，一栋外观看似城堡的旅馆跃入眼帘，招牌上写着「吸血鬼旅馆」、「休息五千九百八○圆」、「住宿八千九百八○圆」……
即便史郎出身农村，但也已满十六岁，他不可能不知道这是间怎样的旅馆。
「哼哼，原来人类的都市里也有这种像城堡一样的建筑呢。乍看有点简陋，但品味还算不错。」
「不行，泰特拉小姐！那里不行！」
泰特拉吃惊地看着神色慌乱的史郎。
「为什么不行？旅馆不就是住的地方吗？……泰特拉知道了，你是担心没钱吧？放心，泰特拉会付钱的。」
「不是这个问题！那是，呃……该说跟一般旅馆不太一样……」
「嗯？哪里不一样？」
「呃……目、目的吧？」
「嗯？那大家进去都是出于什么目的？」
泰特拉闻言一愣，如此反问。史郎难以启齿，无法对女孩子说出真相。
「总、总而言之！我们不能进去！」
史郎抛下这句话后，想强硬地把她带离旅馆，她却紧攥史郎的衣服。
转过头便瞧见泰特拉担忧的表情。
「你果然讨厌让吸血鬼吸血吧……？史郎不愿意……让泰特拉吸血吗？」
她泪眼婆娑地盯着史郎，明明没有做任何坏事，沉重的罪恶感却在他心底蔓延。
「不、不是那样……」
「想要……史郎的……」
被女孩子这么盯着看，史郎再也承受不住。
他最终妥协，带着泰特拉入住了生平第一次的摩铁。
第一卷 第二话 啾啾吸血后娇羞撒娇的吸血鬼公主

走进旅馆大厅后，两人到柜台结帐。
柜台的触控萤幕显示着各种房间资讯，点选萤幕就能选择想要的房型。
「唉──有各式各样的房间呢……嗯？这个SM房间是什么啊？」
「泰特拉小姐，我们选普通的房间吧！普通的房间就够了！好吗？」
史郎手足无措的样子，令柜台接待人员拼命憋笑，全身抖个不停。
他们一拿到房间钥匙，便径直搭上电梯。
「呵呵，泰特拉还是第一次来这种地方，感觉心脏怦怦跳。」
「我、我也是心跳加速……」
泰特拉乐在其中，宛如在参观游乐设施般兴奋。而史郎会如此紧张则另有原因。
因为仅仅是和泰特拉这般可爱的女孩子共处在狭小的电梯里，就紧张得无以复加……
史郎偷偷看了泰特拉一眼，不料正好和看过来的她四目相对，只好连忙别开视线。
（怎、怎么办啊……）
就在史郎纠结无比的同时，电梯已抵达目的楼层，门顺势开启。
门外站着正在等电梯的一名中年男性，和一位看似情妇的妖艳女性。
女性看向电梯里的两人，先是张大双眼，随后留意到史郎全身紧绷，于是勾起略带玩味的微笑，眯起眼看着史郎。
只见史郎满脸羞红，拉起泰特拉的手，逃也似的冲向房间。
……这是史郎有生以来第一次踏进摩铁的房间，然而房间比他想像中的普通。
房内弥漫着平静的氛围，装潢摆设则营造出浓厚的奢华感。
「喔喔，原以为是间平民旅馆，结果真是小瞧它了，没想到看起来还不错嘛。」
「是、是啊。」
史郎赶忙点头附和。
……但是，这里是摩铁。
此处本是男女共度良宵的场所，史郎竟与可爱的女孩子结伴入住。
……适值青春期的史郎意识到这点后，很难不想入非非……
（不对不对！我到底在想什么啊……！）
史郎用力摇头，把心中的邪念赶出脑海。
泰特拉没有察觉到史郎的异样，依然四处张望着房间。
「嗯？史郎，这是什么？旁边还有一张纸条写着『请自行取用』耶。」
「……呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
史郎急忙抢过泰特拉从抽屉拿出来的，彷佛十手的东西，并将它放回抽屉。
……至于史郎为何会知道那是什么？他毕竟是男孩子，这点还请自行理解。
（插图008）
「史郎？」
「不、不是，呃……反正它很危险啦。」
「……嗯？」
望见泰特拉茫然且无邪的面容，史郎反倒觉得自己相当不纯洁，感到有些沮丧。
在史郎失落之际，泰特拉再次探索起房间。她扑向大床，把脸埋进枕头里。
「嗯……呵呵，床跟枕头的品质也不差嘛。」
她的双腿在空中晃动，似乎下个瞬间就能一窥裙底风光。史郎见状便迅速转过身。
泰特拉浑然不知史郎的窘境，一手拿起放在枕边的小瓶子。
「这又是什么？」
她疑惑地歪着头，同时打开瓶盖嗅闻。
确认它无臭后倾斜瓶身，将内容物倒在手掌上。史郎看到一些透明浓稠的黏液流出来时，立刻慌忙阻止她。
「等等等等一下泰特拉小姐等等！」
「慌成这样是怎么了？哼哼，泰特拉可是知道的。这是用来护肤的吧？居然还会提供这种东西，服务很好嘛。」
接着她将浓稠的黏液涂遍双手。
泰特拉的双手沾满光亮的黏液。这个景象对正处青春期的史郎而言实在太过刺激。
「呣呜，这个也太黏稠了吧……嗯？史郎你怎么了？为什么突然蹲在那里？」
「因、因为那个……吸血！我们会来这里不就是为了吸我的血吗？泰特拉小姐也饿了，还是快点吸吧！」
「哼哼，想不到你会自己提出来，值得嘉许……那在吸血前，请你先去洗澡吧。」
「洗澡？」
「嗯？有什么好惊讶的？毕竟会用嘴巴直接接触，保持干净是理所当然的吧？」
「啊，唔，嗯。说得也是……」
泰特拉此话一出，史郎感觉自己在这短时间内变得肮脏无比，只好走向浴室。
（为什么会变成这样呢……）
史郎边淋浴边思考着。
数小时之前，他才感叹「黄金周怎会如此平淡无奇」。
纵然是为了吸血，但他作梦也想不到，竟会被泰特拉这般可爱的女孩子带进摩铁。
而且待会儿还要给泰特拉吸血。
尽管内心依然有点害怕，可此时泰特拉会直接触碰并吸吮他的血的想法，使他无法挥别心中的紧张感。
「史郎，你还没好吗──？泰特拉都等得不耐烦了喔──？」
「马、马上好。」
听见外头泰特拉的声音，史郎赶紧回答。泰特拉的嗓音一如往常，以至史郎不觉得她怀有其他心思。
（吸血对泰特拉而言纯粹是进食！没有其他意思！）
史郎使劲甩头，撵走心底的邪念，随后便结束淋浴，走出浴室。
「太慢了。」
换上更衣室里的浴袍回到寝室，就看见泰特拉坐在床边等候。或许是等累了，她有点不快地鼓起脸颊。
微暗的房间里，她坐在床缘的身姿透着一丝违背道德的撩人香气，令史郎忍不住吞了吞口水。
就算重新再看一眼，史郎仍旧认为她是位十分秀丽、可爱的女孩。
她的身型娇小纤细，胸前却意外有分量……
「怎么了？为什么傻傻站在那里？」
「抱、抱歉。」
「哼，你坐这。」
望见史郎忐忑地坐在她身旁，泰特拉随即起身面向史郎，双手环住史郎的脖子，倚靠在他身上。
「～～～～呃！」
「呵呵，泰特拉可要连同刚才的分尽情享受喽？」
史郎与泰特拉近得能感受到对方的呼吸，她伸出舌头轻舔嘴唇的模样叫人神魂颠倒，甚至还能嗅到一缕少女独有的香味，令人不禁小鹿乱撞。
「你很紧张吗？」
「那、那当然……嗯……」
「放心，不会痛的，泰特拉会很温柔。」
泰特拉的脸轻轻地靠近史郎的后颈。
两人脸颊相触，泰特拉呼出的气息打在史郎脖颈较薄的皮肤上，令他直打哆嗦。
「你太用力了，放松点。」
「就算你这么说……呼呀！」
史郎被她舔了一口脖颈，便情不自禁发出怪声。
「你、你在做什么？」
「吸血鬼的唾液有类似麻痹的效果。好了，请你安分点，交给泰特拉就好。」
泰特拉湿滑的舌尖轻舔着史郎脖颈最敏感的地方。
有些发痒、有些害羞，却舒服得不可思议。
随着愈发集中地舔舐，她的手臂在不经意间紧紧搂住，似乎要深深拥抱史郎。
「～～唔、唔～～唔！」
史郎仅能发出不成声的悲鸣，这对一位正处于青春期的男生来说刺激过头了。
一旦稍微挪动身体，就会听到泰特拉不悦地说「请不要乱动」因此史郎唯有咬紧牙关强撑，才能避免自己发出奇怪的声音。
可泰特拉仍用舌头爱抚着史郎的脖颈。
当她湿热的舌滑过脖颈，偶尔听见在耳边响起的黏腻水声，史郎的理性便不断消失。
「～～～唔嗯嗯。」
这种感觉又搔痒又让人舒适。
而且因为被泰特拉紧搂着，史郎还能感受到她柔软的身体，好闻的味道，让他距离丧失理智仅一步之遥。
半晌，史郎的脑袋开始发昏。
一股麻痹感从她舔舐的地方扩散。
「呵呵，很舒服吧？放轻松点。」
趁史郎的身体澈底放松下来，泰特拉一口咬下史郎的脖颈。
「啊……」
她的牙齿抵住史郎的皮肤，滑顺地刺进身体里，几乎感觉不到一丁点疼痛。
接着便有一阵快感从泰特拉啃咬之处蔓延到全身。
（这、这是什么……？）
她开始「啾啾」吸着血。
史郎在意识蒙眬间，只觉得相当舒服。
泰特拉则把脸埋进史郎的脖颈，沉浸在吸血里。
「嗯……呼啊……这是什么……泰特拉还是第一次吸到……」
她在史郎耳畔的轻喃甜得发腻，简直要将人融化似的。
（……好可爱。）
头脑昏沉的史郎，此刻仅有这般感想。
泰特拉拥紧自己，疯狂吸着血的身姿，可爱得无与伦比。
史郎下意识抬起手，轻柔地抚摸她的头。
「嗯……史郎？」
「啊……抱、抱歉！」
听到她呼唤自己的名字，史郎才回过神连忙收手。但泰特拉的声音却出乎意料地温柔。
「那样很舒服……再多摸摸泰特拉的头吧。」
「……咦？」
预料之外的反应，令史郎瞪大双眼。
泰特拉彷佛不在意般继续吸血。
「那个，好喝吗？」
「嗯，唉嘿嘿……很好喝喔……」
问起对于血液的感想时，她开心地回应。只见她不断振翅，相当讨人喜爱。
一改先前淡漠的印象，此刻的声音甜得足以融化人。
纵然甜腻的耳语让史郎心跳加速，但仍照着泰特拉所说，继续抚摸她的头。
史郎小心翼翼摸着她的头，生怕弄乱她的秀发。
丝滑柔顺的头发摸起来非常舒适。
「唉嘿──♪」
泰特拉貌似十分中意史郎的抚摸，陶醉的声音从嘴里倾泄，撒娇地蹭了蹭史郎的脸颊。
她的脸颊极富弹性，光滑柔嫩，主动蹭人的模样相当可爱。
（这是什么可爱的生物啊！）
──坦白说，这段时间犹如一场梦。
没想到之前冷若冰霜的泰特拉，竟变得这么会撒娇。对青春期的男生来说，恐怕没有比这更加幸福的事了。
可同一时刻，有另一件事稍稍敲响了青春期男生的警钟。
泰特拉在史郎耳边的细语，脖颈被吸血时带来的快感。
每当她咕噜咕噜地咽下血液，史郎便觉头晕目眩，而且意识到泰特拉在吸自己的血，心底便会升起一种难以言表的悖德感。
归根究柢，是泰特拉紧抱着史郎所致。她不由分说将胸部贴上来，让史郎感受到那柔软的触感。
史郎毕竟是个健全的男高中生，眼下这个状况，在各种意义上都有点不妙。
「泰、泰特拉小姐？那、那个……也差不多该……」
「……………………」
泰特拉毫无反应，浑然忘我地吸着血。
「泰特拉小姐？泰特拉小姐──？」
「呼啊……？」
史郎拉加大音量，再度叫了几声泰特拉的名字，她才终于把脸挪开。看到她的表情，史郎的心脏又开始狂跳。
泰特拉的眼神迷蒙，神情恍惚。
刚相遇时，她还彷佛一只时刻保持警惕的野猫，如今身心全然放松下来，用湿润的眼睛凝望史郎。
「才……不要。再给泰特拉，更多史郎的……」
那目光使得史郎的理性不断崩毁，所幸他还是强忍下来。
「泰特拉是好孩子，我们停下来吧！好吗？」
「嗯──……」
虽然泰特拉一脸不满，依旧老实地离开，随后一屁股坐在史郎身旁。
才刚松一口气，说时迟那时快，泰特拉马上蹭了蹭史郎的肩膀及头。犹如恋人般的距离感，令心脏急速跳动。
「怎么了？怎么身体那么僵硬？」
「那是因为……对了，吸血鬼吸人血时，都会像这样醉醺醺的吗？」
「你在说什么呀？泰特拉才没醉喵～♡」
这样说着的泰特拉挂着笑容，摆着猫咪的姿势，可以说是烂醉如泥。
「唔～别管那些了啦。唉，史郎？」
她说完这句话，骤然压低音量。
「泰特拉有没有给你添麻烦？」
「咦？」
听见突然消沉的声音，史郎略带疑惑地看向泰特拉。她仰着头，泪眼汪汪、惴惴不安地看过来。
「泰特拉又固执，又不坦率。今天也是，对史郎说了好多失礼的话……你会不会其实觉得很讨厌？是不是给你添麻烦了？」
「没、没有这种事！」
看见史郎强烈否定，泰特拉的双眼瞪得浑圆，对这个回答感到非常意外。
「那个……我在乡下长大，向往着灿烂的青春生活，才来到这座城市。可是我压根儿没经历过什么称得上青春的事……不过，跟泰特拉小姐待在一起的时光相当闪耀。虽然不擅言词，但我真的很开心。而且你也没有给我添麻烦，所以别说这么难过的话。」
泰特拉听着史郎笨拙却又无比真挚的话语直到最后。
听完之后，漾起一缕愉快的笑容。
「呵呵……唉嘿，唉嘿嘿……♪泰特拉好高兴。唉唉，史郎，其实泰特拉呀，非常──感谢你喔。」
「感谢？」
「是啊♪史郎不是在泰特拉害怕时，说要保护泰特拉吗？那时候就感觉你很可靠。而且我们还聊了很多动画、动物的话题，泰特拉也觉得很开心，彷佛交到了新朋友，特别高兴。」
语毕，她的笑容如花绽放。
（插图009）
「所以……谢谢你，史郎♡」
──太犯规了。
只怕没有一个男高中生，看到像泰特拉这般可爱的女孩子在极近的距离露出如此笑容还能不心动。
史郎心头一紧，心跳快得十分难受。却同时有一种不可思议的感觉──希望这份幸福，能永远定格在此刻。
对于这样的史郎，泰特拉乘胜追击。
「唉嘿嘿，抱抱♡」
「等！」
她搂住史郎的手臂。
那两团软绵绵的触感压了上来，好似要把史郎的两只手臂夹在中间。透过手臂传来的柔软以及泰特拉的体温，让史郎发出无声的悲鸣。
「嗯……你怎么了？史郎？」
「没、没事，呃，泰特拉小姐。碰、碰到了……」
「碰到了？」
她傻傻望着自己的胸前。
然后看了看她压着史郎手臂的胸部，再看向史郎满面通红的脸，嘴角勾起一抹恶作剧的笑容。
「你说碰到了，是什么碰到了？」
「就、就是那个……泰特拉小姐的胸……胸部……」
「为什么胸部不能碰到？」
「因、因为……很、很害羞……！」
「但是，女孩子只要像这样把胸部贴上去，男人就会很开心吧？」
「那当然……会很开心啊！」
史郎的反应惹得她咯咯笑。
「唉，史郎？……可以稍微让你摸一下喔？」
「摸、摸……？」
「来吧，请摸。泰特拉的这里非常柔软喔？」
「不、不不，不会摸啦！这、这不太好吧！」
「但是史郎──你从刚才开始，就一直在偷瞄泰特拉的胸部……」
「那、那是……抱歉！」
她调皮一笑，接着凑近史郎的耳旁。
「史郎这个，色狼。」
这声低语弄得史郎耳朵发痒，不禁连耳尖都泛起了红晕。
……然而泰特拉却蓦地无力倒下。
「……泰特拉小姐？」
仔细一瞧，她就像电池耗尽电量般，睡得相当香甜、安稳……史郎此时才总算松一口气。要是继续下去的话……可是会大事不妙。
史郎松开泰特拉的手，让她好好地躺在床上睡觉。或许是因为睡得很沉，完全没有醒来的迹象。
就在史郎心里暗暗想着「事情终于告一段落」时……
「嗯呜……」
「唔！」
泰特拉一翻身，裙子便往上翻。
裙下的光滑大腿一览无遗，只要再稍微动一下，就会看到不能看的地方。
史郎不由自主地咽下一口口水。
（…………不行不行！）
史郎在脑中朝自己的脸上重重砸上一拳。
可是进入舒适梦乡的泰特拉毫无防备，实在太可爱了……
史郎轻轻为泰特拉盖上棉被，接着双手抱膝坐在床边，煎熬地等她醒来。
第一卷 第三话 朋友

史郎双手抱膝坐在床缘，等待泰特拉起床。话虽如此，这同样是艰难的苦行。
「呼──呼──」光是听到她平稳的呼吸声，史郎便小鹿乱撞。看见她纯真的睡颜，就不由得心头一紧。
本来想打开电视来转移注意力，却突然开始播放成人节目，只好急忙关掉。
史郎再次望向时钟。
时间已经很晚了，若就这么跟女孩子在摩铁里住一晚，恐怕也不太合适吧？
泰特拉睡得如此安稳舒适，令史郎犹豫再三，不知道是否要叫醒她，不过最后仍决定叫她起床。
「泰特拉小姐，差不多该起床喽？」
「…………」
就算喊她的名字，对方也没有任何反应。
「泰特拉小姐，泰特拉小姐。」
史郎对于和女孩子肢体接触略感犹豫，可还是试着抓住泰特拉的肩膀，轻轻摇了摇。
只见她皱起眉头，彷佛打扰到睡眠──下一刻，她便拉住史郎的手臂，用力一扯。
「咦？」
泰特拉突如其来的举动，让史郎失去平衡，直接被拉进棉被里。
（哇，等等……力气也太大了吧！）
即便想挣脱，却发现动弹不得，还被泰特拉牢牢地抱在怀中。
「唔呃！」
「嗯……唉嘿嘿……♡」
泰特拉似乎正在作美梦，开心地磨蹭史郎的头。
「噗哈！那、那个，泰特拉小，等──」
「……嗯～♪」
她洋溢着幸福的微笑，史郎见状更是悸动不已。
柔软的东西碰到许多地方，加上迷人的香气，和「呼──呼──」的平稳呼吸声，对史郎而言都是强烈的刺激。
纵然想摆脱泰特拉的束缚，她却紧紧拥着。不仅如此，只要一挣扎，耳边就会传来「嗯……」的不满呻吟并搂得更紧。在各种意义上，史郎都快坚持不住了。
「泰、泰特拉小姐！泰特拉小姐──！」
史郎忍不住高喊她的名字，接着才听到她不悦地抱怨了几句，缓缓张开眼。
「真是的……你又有什么事？难得睡得这么舒……服……？」
泰特拉睡眼惺忪地揉着眼睛，并看向埋在自己胸前的史郎。两人视线相交时，泰特拉霍然睁大双眼。
「泰特拉小姐，早安。」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呃呜！」
泰特拉惊叫出声，使劲踹开史郎。史郎只发出一声凄惨的悲鸣便滚落床下。
「为、为、为、为什么人类会睡在泰特拉的床上？你是暴徒吗？还是入侵者？梅露──！救命啊──！……奇怪？这里不是泰特拉的卧室？」
泰特拉环顾四周，像是想起什么般，发出一声轻呼。随后小心翼翼地望着刚刚亲自踢下床的史郎。
「史、史郎？你还活着吗──？」
「勉、勉勉强强……」
见到史郎起身爬到床缘，泰特拉才松了一口气。
「不知不觉就睡着了呢。」
泰特拉打了个可爱的哈欠说道。然而她却蓦然回神，抱紧自己的肩膀，瞪着史郎。
「为、为什么你会跟泰特拉一起睡？难道你趁泰特拉睡着时，做了下流的……」
「这、这是误会！是泰特拉小姐把我拉进棉被里的……！」
史郎拼死向泰特拉解释事情的原委。
「呣……泰特拉确实认为你没有那个胆量，就姑且相信你吧。」
幸好泰特拉十分干脆地相信了……只不过理由却是「认为史郎没有胆量」，这让身为男人的他，心情有些复杂。
另一方面，泰特拉高兴地拍动翅膀，看似心情愉快。
「呵呵，虽然记忆很模糊，不过泰特拉还记得史郎有着非常可口的血液，以及幸福的感觉。你可是泰特拉认可的『血液绝顶美味的人类』呢，引以为荣吧。」
「谢、谢谢你？」
「真是的──你的反应也太平淡了。泰特拉都开口夸奖，应该要感到更骄傲才对。对吸血鬼来说，有着美味血液的人类，价值比黄金或宝石还高喔？」
「就算你这么说，我也不清楚自己的血尝起来是什么味道啊……」
「呣，算了。嗯～或许是因为很久没有用这么美味的血液填饱肚子，现在整个人都精神焕发呢。」
她愉快地说道，接着便举起双臂伸懒腰。
泰特拉的身体拱起时，更加凸显胸前的丰满，史郎见状立即撇过头。
「话说史郎，你有什么愿望吗？」
「咦？」
看着目瞪口呆的史郎，泰特拉得意地双手抱胸，挺起胸膛。
「哼哼。你让我吸了这么美味的血液，作为贵族，理应给予回礼。『欲得世间珍品，必以等价易之』──这是瓦伦芙蕾雅家的家训。」
「哈啊……」
「真是的，就说你的反应太平淡了啦。总之快点说出你的愿望。只要是泰特拉办得到的，任何愿望都能替你实现。」
「任何……」
「啥……！虽、虽然说是任何愿望，但色色的愿望不行喔！」
「我、我不会许那种愿望啦！」
「啊啊！你刚才稍微动摇了吧！你绝对想了一下吧！史郎这个笨蛋！禽兽！」
「对不起！」
笼子里的小猫或许是因为两人吵闹的对话声而被惊醒，开始「喵喵」叫个不停。
「嗯？怎么回事？」
「它在说『也陪我玩』。可能是听见我们说话的声音，误以为我们在玩吧。」
「……别那么自然地翻译猫语啊……」
泰特拉苦笑地将小猫放出猫笼，摸摸它的头。而小猫则眯眼享受泰特拉的抚摸。
「呵呵，真可爱呢。」
「看样子它已经完全习惯我们了呢……话说回来，你想好它的名字了吗？」
「名字吗？」
「嗯，既然都决定要养它了，得取个名字才行。」
「嗯──那史郎来取吧。毕竟它受了你不少照顾，所以它的名字就由你决定吧。」
「咦，啊，嗯──那小黑如何？」
「因为是黑猫所以叫小黑吗？真是无趣啊……不对，史郎跟小黑……呵呵，好像挺不错的嘛（注：史郎谐音为白色）。」
泰特拉抿嘴一笑，同时对着「小黑」微笑道：
「那么小黑，从今天开始你就叫做小黑喽？」
她对着小黑这么说后，小黑便开心地回以「喵──」的叫声。
后来，两人不着边际地闲聊着。
像是异世界的奇闻轶事，或是史郎在老家的经历。
即便史郎没有什么能够讨女生欢心的话题，但对泰特拉而言，这个世界的一切皆是那么新奇，无论什么话题，她都听得津津有味。
（……总觉得现在好幸福啊……）
他们聊得很愉快，转眼间时光飞逝。
虽然是一场有些奇妙的邂逅，但这正是史郎所追求的闪耀动人的青春。
不过他们不能一直聊下去。
两人在换日之前离开旅馆，史郎送泰特拉到一开始见面的地点。史郎其实想送泰特拉回家，只是被婉拒了。
「送泰特拉到这里就可以了……嗯，谢谢你的帮忙。」
「我也很开心。」
泰特拉闻言语塞，却又欲言又止，不时地看向史郎。
「泰特拉小姐？」
「……没什么。那我们有缘再见吧。」
史郎顿时哑然。正如她所说，倘若没有缘分，那分别后就再也无法见面。
想到这里，史郎冲动地抓住泰特拉的手。
「那、那个！」
「……还有什么事？」
「不是……呃，我、我来到这座城镇不久，也没有什么熟人，跟泰特拉小姐在一起时真的很开心……所以，那个……」
史郎说到这里，便深深鞠躬。
「请、请和我做朋友吧！」
这句话使泰特拉的双眸瞬间绽放光彩，彷佛听见了翘首以盼的话语。
但是当史郎战战兢兢抬头望向泰特拉时，她却立刻装作不开心的样子别过头。
「那个，泰特拉小姐？」
「哼、哼。区区人类竟然想跟泰特拉当朋友？未免太不自量力了。」
「是吗……抱歉，都怪我说了奇怪的话……」
「啊？喂、喂！把话听完啦！」
泰特拉慌忙说完后，清了清嗓子。
「不过嘛，泰特拉已经说过，作为吸血的谢礼，要实现你一个愿望。要是现在拒绝你，有损瓦伦芙蕾雅家族的名誉。」
泰特拉说着说着，面红耳赤地用力指向史郎。
「没办法，泰特拉就勉为其难当你的朋友吧！这是为了答谢你让泰特拉吸血，出于无奈才同意的！这可是你的荣幸！」
「嗯！谢谢你！」
目睹满脸笑容，高兴道谢的史郎，泰特拉不满地嘟囔：「感觉这家伙不太对劲……」
话虽如此，她身后的翅膀却拍个不停，掩饰不住与史郎成为朋友的喜悦，而史郎瞧见泰特拉这副模样，觉得可爱至极。
「如、如果你不介意，下次再一起玩吧？我会尽量配合泰特拉小姐的时间。」
「哼、哼！既然你这么说，那泰特拉只好答应了。那……那个……」
泰特拉忸怩地摆弄手指，抬眼观察史郎的表情。
「……泰特拉明天也想跟史郎一起玩──没什么啦……」
「咦？明天也？」
虽然是史郎主动提出邀约，可是他万万没想到泰特拉居然会说「明天也想玩」，这让他下意识反问回去。
史郎的反应使泰特拉的脸颊迅速涨红。
「没、没什么！泰特拉刚刚什么都没说！你也当作没这回事！」
「啊！抱歉没事！别在意！哇～明天要跟泰特拉小姐一起玩，真是令人期待──！」
「你装什么装啊～！讨厌～～！」
两人许下明天要一起玩的约定后，泰特拉便转身离去。
在泰特拉临走时，还能听到她喃喃细语：「好久没有跟朋友约好一起玩了。」
即便她已转身离开，看不见表情，却能发现她身后的翅膀不断拍动。
「明天见。」史郎挥挥手，向泰特拉道别，她也回过头，有些害羞地挥手。纵然是小小的举动，史郎仍开心得不能自已。
†
「唉……真是倒了大楣……」
泰特拉回到宅邸后，就被负责照料她生活起居的女仆狠狠地教训了一顿。
经过长达数小时的说教，她只能拖着蹒跚的脚步回到房间，一头栽进床上。
晨光微亮，现在已是吸血鬼就寝之时……然而她却睡意全无。
（大概是因为吸了史郎的血后，不小心沉沉睡了一觉吧。）
回想起当时的情景便浑身发热。
史郎的血相当美味，美味到让她全身酥软，幸福无比，飘飘欲仙。
（还是第一次……那么舒服。）
泰特拉轻咬食指，回忆着吸食史郎血液时的情景。
史郎的血在口中扩散，顺着喉咙滑进胃里──她反覆回味，细细品尝这种感觉。
「嗯……」
仅凭如此，她又觉得身体燥热难耐。
泰特拉有些发愣，全身似乎变得愈发敏感。她陶醉于轻咬食指的感触，整个人蜷缩成一团，无数次地想着史郎……
「……泰特拉到底在做什么啊！」
察觉到自己正在做一件相当变态的事，泰特拉忍不住激动大喊。她顿感羞耻万分，把脸埋进枕头里，使劲拍打。
小黑看到泰特拉的样子，以为泰特拉在玩闹，于是「喵～？」的一声跳到床上。
轻抚着困惑歪头的小黑，小黑也惬意地闭上眼，用头蹭了蹭泰特拉的手。
一开始明明难以接近的小黑，却在史郎的斡旋下，一眨眼就变得非常亲近泰特拉。
（史郎真是个奇怪的家伙啊。）
包括能跟猫对话这点，对泰特拉来说，史郎的一切都很不可思议。
她基本上相当不擅长应付人类，只要有人类在附近，便会感到紧张不安，甚至不自觉警戒对方。
但不知为何，跟史郎讲话时完全不会有这种感觉。不如说史郎像是泰特拉的多年好友，相处起来十分舒适……
（胡、胡思乱想什么啊。怎么会对人类，何况是相遇不久的人类……肯、肯定是搞错了！只是因为他让泰特拉吸血，为了给他回礼，在无可奈何之下才答应当他朋友的！）
泰特拉感到一阵心烦意乱便钻进被窝。
第一卷 第四话 与吸血鬼夜游

隔天晚上，史郎背着一个大背包来到集合地点。
看了一眼时钟，恰巧是约定的时间。
平常史郎总会提早三十分钟赴约，今天却想起了某件事，导致多做了不少事前准备，甚至差点迟到。
他环顾四周，不过没有看到泰特拉的身影。
正当史郎担心泰特拉是否改变主意时，便听见泰特拉悄声呼喊：「史郎？」
史郎顺着声音的方向望去，泰特拉从一个开着洞的半球型游乐设施中探出头。看来是为了避人耳目而躲在里面。
「泰特拉小姐，晚安。」
「晚安……呣，你应该要早点来的。你知道刚才泰特拉等你的时候有多不安吗？」
「抱歉！因为我出门前做了很多准备……」
泰特拉听到这句话后，把视线投向史郎身后的背包。
「那个背包是怎么回事？就算是要去玩，也未免太大了……」
「啊啊，嗯。因为我考虑了很多事。」
史郎边说边放下背包，从包里拿出连帽衫和长裤。
「事不宜迟，可以麻烦你换上这些衣服吗？」
泰特拉顿时目瞪口呆，因为无论怎么看，这两件都是史郎的衣服。她有些傻眼地拉开彼此的距离。
「你、你是怎么了？莫非你是让女孩子穿上自己的衣服，就会乐不可支的变态吗？」
「不是啦！就是那个……泰特拉小姐，你非常讨厌被人盯着看吧？但是你的打扮却很显眼……」
毕竟泰特拉是个回头率百分之百的银发美少女，更不用说她背后还有那双吸血鬼的翅膀，走在街上十分引人注目。
因此史郎才从家中拿了不那么显眼的衣服过来。
泰特拉听完解释，眯起眼望着他。
「真的吗？虽然你嘴上这么说，难道不是想让女孩子穿自己的衣服吗？」
「我都说了我没有这种想法啦！我只是想跟泰特拉小姐开心地玩而已！」
「……哎。真拿你没办法，把衣服给我吧。」
泰特拉接过衣服。
「泰特拉会在这个球型设施换衣服，请你帮忙把风，别让人靠近。」
「唔，嗯。」
「你要是敢偷看，泰特拉绝对会生气喔。」
「我不会偷看啦！」
史郎转身背对游乐设施，过了不久，耳边响起衣物窸窣的摩擦声。
这种声音莫名性感。
「……～～～唔！」
史郎是适值青春期的男高中生。他只要想到泰特拉正在数公尺外换衣服，脑海中就会浮现泰特拉更衣的光景。
更何况尽管史郎方才否定泰特拉的臆测，但此刻包裹着泰特拉身体的是自己的衣服。要不在意这件事，简直是天方夜谭。
「史郎？」
「对不起！」
听见圆顶中传来泰特拉的声音，史郎不由得道歉。
「为什么要道歉？」
「啊，没事，什么都没有……」
「嗯？算了。比起那个，这件衣服要怎么穿？」
「啊，呃，我在衣服的背后开了洞，能让你的翅膀穿过去。然后背包也有开洞，这样你就可以把翅膀藏起来……」
「唔呣唔呣……那长裤呢？裤子太松会滑下去。」
「那个──皮带也放在里面了，可以用它拉紧……」
不一会儿，泰特拉以换上连帽衫和长裤的姿态走了出来。
帽子遮住她的眼睛，后背的翅膀匿于背包里。这样就不会暴露吸血鬼的身分。
「呣……不觉得很土吗？」
「才、才没有那回事！」
穿着时髦衣服的泰特拉固然很可爱，但穿上这套衣服后增添了几分亲近感，展现截然不同的魅力。
再加上泰特拉还身穿自己的衣物……这件事果不其然令史郎心动不已。
泰特拉面露狐疑，上下打量着满脸通红的史郎。
（插图010）
「……你这家伙，该不会让泰特拉换上自己的衣服后，真的兴奋了吧？」
「对不起！我原本真的没有这个意思，但我确实心跳加速了！」
「……这时候就算是说谎也要否认吧。」
泰特拉轻轻一笑。
「算了，反正泰特拉早知道人类有多下流了。既然泰特拉身为吸血鬼贵族，这次就宽宏大量原谅你。」
「谢、谢谢你？」
话音方落，泰特拉一如昨天那样，抓住史郎的衣角。
史郎光是这样便四肢僵硬，泰特拉则勾起嘴角，觉得史郎的样子很有趣。
「作为交换，今天你也要好好护送泰特拉喔？」
「好、好的！」
随后两人一起迈向夜晚的城市。
如史郎所料，泰特拉果真没那么醒目了。
史郎的衣服尺寸对泰特拉而言稍大，只需拉低帽子就能遮住眼睛，翅膀也藏在后背包之中。要是不靠近仔细观察，应该不会发现她是吸血鬼。
泰特拉从帽子下方悄然窥视城市夜晚的风貌。
「史郎，史郎，那是什么地方？总觉得有很热闹的声音传出来。」
「啊啊，那里是游乐场。」
「喔喔，那就是……泰特拉曾在漫画上看过。」
或许是泰特拉不再引人注目，她放松许多，偶尔还会漾起开心的微笑。瞧见她的模样，史郎也感到相当高兴。
「……呵呵。」
「史郎？发生什么事了吗？」
「啊，没有，只是……我出生的村子里，没有与我同龄的女孩子。所以能像这样一起玩，一直是我的梦想……」
泰特拉闻言，沉默不语。
她宛如忆起了往事，凝视着远方。
「……泰特拉小姐？」
史郎的声音让泰特拉猛然回过神。
「哼、哼。反正你只是想跟女孩子一块玩，其实不管是谁都可以吧？果然人类的雄性就是这么下流。」
「并、并不是谁都可以！毕竟那个，我喜欢泰特拉小姐……」
「……唔唉？」
「……啊，不是！我是指朋友的喜欢！不是你想的那样！」
「这种事泰、泰特拉还是知道的！也、也没有误会啦！朋友倒也算了，泰特拉根本不可能跟人类谈恋爱！」
泰特拉说着便双颊泛红地别过脸。
片刻之后，泰特拉再度看向史郎。
「……你觉得跟泰特拉一起玩很开心吗？」
「嗯，那当然。」
史郎不假思索地颔首，此举又使泰特拉面色绯红，霎时哑然。
「那……泰特拉以后也陪你玩吧？」
「咦？」
「因、因为，你姑且算是泰特拉的朋友啊？况且还受了你不少照顾。如果你无论如何都想要泰特拉陪你玩的话，也不是不行……」
「真的吗？那未来还请多多指教喽，泰特拉小姐！」
「……你好歹也想一下再回答嘛。」
泰特拉漾起一丝苦笑，不过却能隐约看到她的喜悦之情。
接着两人便于街上漫步，逛逛服饰店，以及在游乐场放声尖叫，击退汹涌而至的僵尸。
史郎跟女孩子一起玩的经验屈指可数，十分担忧泰特拉能否尽兴。所幸对泰特拉来说，眼前的景象皆令她耳目一新，一路上玩得相当愉快。
两人四处逛了一会儿后，找了一间附近的咖啡厅休息。
店内流淌着慵懒放松的爵士乐，充满时尚气息。
即使史郎相当紧张，依然成功和店员对话，请他带位至内部的座位区。
「哼～挺不赖的嘛。」
泰特拉说归说，仍一副对初次造访之地兴味盎然的模样。她才坐定位，随即有兴趣地看着菜单，或不时环视四方。
注意到笑盈盈的史郎，泰特拉刹那间羞红了脸。
「你、你在傻笑什么啊？」
「哎呀，只是觉得你看起来真的很开心，所以我也觉得非常高兴……坦白说，我一直担心自己能不能顺利带着女孩子玩。」
「哼、哼。别得意忘形了……但用衣服隐藏泰特拉的吸血鬼身分的点子还算不错，护送也算你及格，泰特拉就勉强夸夸你吧。」
「谢谢你……对了，我刚刚没想太多就进了这家店，你没问题吧？吸血鬼能吃人类的食物吗？」
「吃一点的话没关系。人类的食物无法作为营养来源，它们对于吸血鬼而言，比较像是一种嗜好。」
随后泰特拉点了一杯红茶，史郎则点了咖啡。
饮料过了一会儿便送上桌，泰特拉先是轻啜一口红茶，接着眨了眨眼，同时悄声说着「哼、哼哼。人类也满厉害的嘛」并津津有味地喝着。
泰特拉瞥向喝着咖啡的史郎。
「你在喝的那个黑色的东西……是什么？」
「咦？啊啊，这是一种叫『咖啡』的饮品。泰特拉的世界里没有咖啡吗？」
「没有……可以喝一口吗？因为红茶的味道不错，所以也想尝尝看那杯咖啡。」
「可以是可以……不过它有大人的味道，还没习惯前多加点砂糖跟牛奶比较好吧？」
「别把泰特拉当小孩子。你都能喝，凭什么泰特拉……」
语音未落，泰特拉便抿了口咖啡──她皱起眉头。
「好苦……」
「所以我就说了……」
「反倒是你，怎么能若无其事地喝下去啊……脑袋坏掉了吧……」
「因为我在老家时，爷爷总说『蔬菜汁对身体很好』，每天都会做特制的蔬菜汁给我喝。来吧，加进这些之后再喝看看。」
史郎在咖啡里加入许多砂糖和牛奶。
泰特拉畏畏缩缩地再次喝了一口。
「……嗯。这样泰特拉就能接受了。」
史郎看向喝着咖啡的泰特拉……忽然注意到一件事。
（这……这不是间接接吻吗……！）
鉴于史郎以往鲜少有机会与女性相处，导致反应慢了不少拍。
「泰、泰特拉小姐！」
「嗯？怎么了，史郎？」
泰特拉尝了一口咖啡，向史郎抛出问题。
「呃！那是！间……间接接吻……」
「唔唉？」
此话一出，泰特拉瞬间瞠目结舌……红晕染上她的脸颊。
刚才泰特拉还在享受手里的咖啡，现在头却向后仰，与它拉远距离。
「又、又没什么？泰特拉已经是大人了，一点也不在乎跟人类间、间接接吻喔？」
纵然这么说，但她满脸通红，甚至因为内心的动摇，握着杯子的手止不住颤抖，杯子发出喀哒声响。
然而──咖啡仍有半杯。
「……剩下的该怎么办？」
「把、把它留在这里也行吧？」
「不行喔，泰特拉小姐。点的东西要是不吃干净，对店员或食物很失礼的。」
「……在这种情况下，你怎么还讲究那种事情啊。」
话虽如此，无论是泰特拉喝光杯内的咖啡，或是还给史郎，都算是再一次间接接吻。
「……那个，泰特拉小姐，你要喝吗？」
「开、开什么玩笑啊！如果喝了不就又要跟史郎……间、间接接吻……」
「那、那我喝喽？」
「～～唔！史、史郎果然是变态！你一定是想借机跟泰特拉……间、间接接吻吧！」
「咦咦……」
两人骑虎难下，进退两难。
「唔～～……唔～～……」
泰特拉发出痛苦的低吟，眼角泛着泪光，铁了心将咖啡一口饮尽。
「…………」
「…………」
两人陷入短暂的沉默。他们脸蛋滚烫，心脏狂跳。
「……对不起。是泰特拉一时惊慌失措。」
「唔……嗯。是我不好，那个，抱歉。」
彼此又是一阵静默。
「那、那个！呃……可以的话，等一下要吸我的血吗？」
「为什么会提到吸血？」
「因、因为……都害你……跟我间接接吻了，所以我想说当作赔罪……」
「史郎，这是不行的。」
泰特拉郑重拒绝史郎。
「不可以贱卖自己。『欲得世间珍品，必以等价易之』。间……间接接吻是泰特拉的疏忽，没道理要求史郎献出血液。」
「这是，呃，也算是今天你陪我玩的谢礼……」
泰特拉闻言瞪向史郎，脸上尽是不悦。
「史郎，泰特拉今天是以朋友的身分和你出来玩。这根本不算什么等价的回报。你要是再说一次，泰特拉真的会生气。」
「抱、抱歉。」
「为什么你一边说着抱歉，还一边偷笑？」
「啊，嗯，因为泰特拉小姐真心认为我是你的朋友，让我很开心。」
「吵、吵死了！」
泰特拉似乎有些难为情，倏地别过视线。
「不过，请你对自己的价值多一点自觉。你的血液是吸血鬼望眼欲穿的珍品喔？」
「唔，嗯……即使你说我的血液很好喝，我也难以体会……」
听见史郎的回应，泰特拉一副拿他没辙的样子叹气。
「算了，不想夸得你太过骄傲，这个话题到此为止吧。还有，倘若泰特拉支付了报酬，到时候会狠狠地吸个痛快。如果史郎有任何想让泰特拉实现的愿望，就尽管说吧。」
「唔，嗯。」
「……虽然说什么愿望都可以，但是色色的愿望不行喔！」
「我不会许那种愿望啦！」
等到史郎把话说到这分上后，泰特拉才重新啜饮一口红茶。然而她突然扬起嘴角。
「这个国家真的很富裕呢。」
泰特拉细声说道。
「泰特拉小姐住的世界是什么样子？」
「嗯──……就像轻小说里的……中世纪欧洲吧？大概是那种感觉。城镇里有城堡，城外遍布魔兽跟地下城，也不乏攻略地下城，讨伐魔兽的冒险者。」
「喔──好厉害啊。我也很喜欢这种城镇，甚至对它有些憧憬。」
泰特拉的话语令史郎的双眼闪着光芒。但她见状则微微叹了一口气。
「现实可远不如你想像的那么美好。镇上既脏乱，治安又差。村落受魔物袭击而惨遭覆灭也是家常便饭。况且……」
说到这里，泰特拉脸庞蒙上一层阴影。
「有时还会被人类掳走卖掉。」
「咦？」
史郎惊恐地看向泰特拉，而她只是轻轻摇了摇头，泛起一抹笑意。
「对不起，泰特拉不该在出来玩时提这些事的，请你忘了吧。」
「唔，嗯……」
「啊──真是的！比起那种事，夜晚还长着呢，我们走吧。今晚不会让你睡喔。」
随后两人再次上街……不过因深夜游荡导致必须接受辅导，则是后话了。
在黄金周期间，史郎和泰特拉每晚都会一起出门玩。
两人再次去了宠物店，也会到电影院看电影，以及逛逛动漫周边专卖店。
从零开始摸索新事物时，即便偶尔会失败，对他们来说也乐不可言。
于是光阴似箭，黄金周即将迎来尾声……
第一卷 中场休息

「～～♪～～～♪」
泰特拉哼着《魔执》第一季的片头曲走向书桌。
她手中的羽毛笔快速滑动，笔下则是视察人类城镇的报告书。
在人类与吸血鬼的交流活动开始推动后，身肩其中一项业务而居于日本的泰特拉有义务巡视人类的城镇，并将所见所闻撰写成报告。
以往她非常讨厌这份工作，执笔时总是嘟哝地抱怨不停。
现在又是如何呢？她一边哼着歌，一边奋笔疾书，彷佛借由书写回顾当时的点滴。
「好，今天的工作结束了。」
「辛苦您了，大小姐。」
方才慰劳泰特拉的人，是侍奉瓦伦芙蕾雅家族的女仆梅露。
她穿着一身俐落的女仆服，且拥有一头蓝发，与娇小的泰特拉站在一起时，简直就像与妹妹年龄差距甚大，负责照顾妹妹的姊姊。
梅露收拾完文件后，朝用力伸着懒腰的泰特拉投以温和的微笑。
「您最近心情很好呢。以前您极度讨厌前往视察人类的街道，但您最近每天都会出门。请问是什么样的契机，让您改变了想法呢？」
面对梅露的疑问，泰特拉用力偏过头。
「没、没什么。泰特拉毕竟也十五岁了，得有身为瓦伦芙蕾雅家族一员的自觉。」
「大小姐说得真好。作为负责照顾兼教育大小姐的女仆，我也备感骄傲。」
如此说道的梅露微微一笑。
实际上，直到不久前，泰特拉的样子还十分令人担忧。
泰特拉所属的家族──瓦伦芙蕾雅家族是在吸血鬼贵族之中，被称为三大贵族之一的显赫家族。
由于吸血鬼在异世界长期遭受人类迫害，所以尚有不少吸血鬼时至今日仍没办法信任人类。
为了那样的同胞及打破两者之间的隔阂，贵族吸血鬼们率先表态，积极增进与人类的互动，着手推动交流活动。
泰特拉本是瓦伦芙蕾雅家族的老么，原先过着与政治无缘的生活，现在却被家族派遣至日本……她原本就极度不信任人类，对其牢骚满腹，只要家族待她稍加严厉，便时常闹着离家出走。
不过她近日开始主动要求视察人类的城镇，甚至确实完成报告书。
看见泰特拉这般成长，梅露不免感慨万千。
唯一美中不足的是泰特拉坚决不让梅露陪同，这使梅露感到稍许落寞，她仅能告诉自己夜晚的吸血鬼实力超群。她也听闻日本的治安良好，或许不必担心泰特拉身边无人护卫……梅露反倒担心泰特拉跟人类有所冲突，节外生枝。
就在这时，房间里的老旧时钟响起「咚──咚──」的钟声，宣告午夜已至。
「十二点了。大小姐，该用餐了。」
──吸血鬼基本上一日一餐。虽然存在个体差异，而泰特拉总在换日时进餐……眼下她却皱眉蹙眼，显然相当不满。
梅露见状轻轻地叹口气。
「大小姐，您如果总是挑食，可当不了一流的吸血鬼喔？尤其现在每天还能吃上一顿，已经要感恩戴德了。」
「知道，泰特拉也知道。请你把今天的食物拿过来吧。」
梅露闻言便离开了。没过多久再次回到房间。
梅露手里端着一个白色盘子，盘子上放着一袋血袋。泰特拉将视线移向放在桌子上的血袋，再度皱起眉头。
「……泰特拉开动了。」
泰特拉打开血袋的盖子，将袋口放在嘴边，「啾」吸了一口后……旋即紧皱双眉。
「……吃饱了。」
「大小姐，您这不是只喝了一口吗？」
梅露这句话让泰特拉不悦地鼓起脸颊。
「因为这袋血很难喝嘛。」
「是大小姐太挑剔了。况且我听说这个国家的社会压力非常大，更不能像异世界一样，把人类当成吸血用的家畜饲养。」
「就算是这样，泰特拉也想亲自管理，起码让血稍微好喝一点。这袋血的主人肯定在一周以内吃了大蒜，而且还不是处女。要给泰特拉喝的血，最少也得是年轻处女的血，加上至少禁食一个月的大蒜。」
「好，好。虽然我认为几乎不可能，但是我姑且会提要求的。」
「归根究柢，对捐血的血袋，泰特拉实在是敬谢不敏。作为吸血鬼，就是想用牙齿刺进人类的皮肤，尽情吸食新鲜血液。」
「这可不行。如果做出这种事，会因伤害罪入狱。哪怕幸免于难，我们的处境仍旧极为复杂。您也不希望这个世界的人对我们穷追猛打，高喊『吸血鬼是人类之敌』吧？」
「泰特拉当然明白这个道理……唔。」
泰特拉绷着脸一声不吭。
梅露为这样的泰特拉感到忧心忡忡。纵使刚才站在吸血鬼的立场晓之以理，但还是担心自家主人吃得太少。
数百年……吸血鬼以长寿自豪，在某些情况下，甚至能拥有千年以上的寿命，若想健康长寿，必须十分注重平日饮用的血液品质。
毕竟担任照顾泰特拉的角色，梅露自然希望泰特拉每天都能喝上撑肠拄腹的美味血液。
思及至此，梅露忽然灵光一闪，想到一个好方法便拍手说道：
「对了，既然如此，您试着去结交一个愿意让您吸血的人类朋友如何？」
「咦？」
「只要朋友答应，您就可以直接吸血且不被咎责，而且这个城镇的人类很多。说不定当中也有合大小姐胃口的人类喔？」
「…………这个嘛，嗯，说得也是。」
看到泰特拉的反应，梅露疑惑地眨眼。本是随口一说，梅露以为泰特拉会回「怎么可能会有那种人类啊！」这种话。
梅露见机不可失，继续往下说。
「如何？如果您需要的话，我还能建立一个与人类互相交流的地方，要不要试着交朋友呢？如果交到朋友一定会很开心的。更何况……呵呵，别说朋友，搞不好还会遇到命中注定之人呢！」
听到这句话，泰特拉的脸立刻红了起来。
「别、别说那种奇怪的话了！朋友也就算了，人类怎么能跟吸血鬼谈恋爱啊！」
「不不不，不是常说『爱上一个人不需要理由』吗？或许大小姐未来会跟人类结为连理也说不定呢？」
「绝、绝对不可能！谁、谁会跟那种人……」
「……那种人？」
梅露顿时呆若木鸡。当泰特拉发现自己失言时，终究晚了一步。
「大小姐？难不成您……交到人类的朋友了？」
梅露用充满期待的眼神，催促着泰特拉说下去。泰特拉的脸蛋上则泛起层层红晕，挪开视线答道：
「……离家出走的时候，遇到了一个叫做红月史郎的人类，不过要说我们已经算是朋友了吗……」
「呀……！」
梅露登时喜形于色。
然而泰特拉瞧见梅露这副模样，脸色蓦地涨红，连忙否认。
「真、真的只是朋友啦！泰特拉捡到小黑的时候受到他一些帮助，所以才让他跟自己当朋友的！就只是朋友！」
语毕，泰特拉立刻不高兴地扭过头。
梅露看着泰特拉的样子，不禁欣慰地轻笑出声。
泰特拉如今竟已交到人类的朋友，令梅露喜从中来。
从小照顾泰特拉长大的梅露，早已将泰特拉当成自己的妹妹或女儿。
泰特拉能够交到人类朋友的这件事，令梅露充满欣慰之情。
「啊，话说回来，大小姐，请问您有留最近几天出去玩时的收据或发票吗？之后得用它们来计算花费。」
「……放在那边的架子上了。」
梅露望向泰特拉说的架子，发现那里放着一叠收据。
梅露拿起那叠收据。收据上记载着这几日泰特拉前去的场所。
看着电影院及游乐场等，人类大街上休闲场所的收据，脑海便浮现泰特拉跟人类男性快乐玩乐的光景，暗忖：「原来跟朋友去了这里玩啊。」
（我总有一天也想好好地跟他打个招呼……嗯？）
梅露抽出一张收据。
「吸血鬼旅馆，休息五千九百八○圆」
──梅露的表情瞬间僵住。
她马上从怀里拿出手机，搜寻「吸血鬼旅馆」……这毋庸置疑是摩铁。
「那、那个，大小姐？」
梅露竭力保持语调平稳，转头瞧向泰特拉。
「嗯？怎么了？」
「不、不好意思，呃……请问您跟谁……一、一起去了『吸血鬼旅馆』吗？」
「旅馆？啊啊，你是说那栋像城堡一样的旅馆吧？是啊，泰特拉是跟史郎去的。」
「呃……难道……做了（色色的事）吗？」
「嗯，做（吸血）了喔。」
泰特拉的回答更让梅露大受冲击，这股冲击宛如要将她的大脑破坏殆尽。
「做、做了是指……呃，做到哪一步……？」
「哪一步？当然……做到最后了啊。」
「怎、怎么会！该、该不会是被强迫的……？」
「那、那怎么可能啊！当然有好好取得同意啊！」
此话一出，泰特拉的双颊忽地染上绯红，随即移开视线。
「史郎的……太厉害了。」
泰特拉话音方落，梅露的脑袋转瞬之间被摧毁得体无完肤。
「……奇怪？梅露？怎么了吗？脸色很差耶。」
「不……什么都……没有……」
梅露留下这句话后，拖着摇晃的步伐走出房间。
回到自己房间的梅露，再次看向收据。
那是摩铁的收据。收据上的日期是泰特拉离家出走当天。
也就是说，那个被称为红月史郎的男人在与泰特拉相遇当天，就将对方带进摩铁。
画面一幕幕在梅露的脑海里反覆上演──细心呵护、精心照料的泰特拉，竟被一个素未谋面的人类男性做了各种事。
「哈哈，呵哈哈哈哈……」
──泰特拉能交到人类朋友自然是乐意之至。假如真的与人类相恋，只要泰特拉幸福，梅露当然会打从心底支持他们。
──但若是在相遇当天就把梅露敬爱的主人带到摩铁，这种人则另当别论。
他定然是用花言巧语诱骗、玩弄不谙世事的泰特拉。
「红月……史郎。」
梅露缓缓道出仇敌的姓名。
「……我要掐死你。」
第一卷 第五话 误解与监护人

黄金周结束后的学校，下课时间。
「红月同学？喂～？」
「咦？啊啊，杉崎同学？」
「什么『杉崎同学？』啦，你怎么一早就在发呆啊？」
在教室跟史郎搭话的是前座的杉崎同学。她是同班的女孩子，两人说上话的契机是彼此坐在附近。
话虽如此，不论是谁她都能轻松地与之交谈，所以史郎仅仅是她多不胜数的聊天对象之一。
「红月同学黄金周时有去哪里玩吗？」
「呃，嗯，跟朋友在附近玩吧。杉崎同学呢？」
「我也差不多吧……要是有个帅气的男友陪我去旅行就好了～」
「杉崎同学应该非常受欢迎吧，毕竟你很可爱啊。」
「红月同学说话总是直白呢。难道是……喜欢上我了？这该怎么办呢～？」
「没没没没有啦！我只是实话实说而已！」
看着失措的史郎，杉崎同学放声大笑……接着像是发现了什么似的，眨了眨眼，随后露出贼笑。
「哎呀哎呀，红月同学？莫非你在黄金周时，登上了大人的阶梯？」
「咦？」
「你的脖子上有吻痕喔。」
「…………唔！」
史郎一下子红透了脸。那是先前让泰特拉吸血时留下的痕迹。
「不、不不不不是啦！这是……没错！是虫咬的！绝对不是你想的那样！」
「这我当然知道，我只是调侃一下，你也用不着这么拼命否认吧？」
面对史郎出乎意料的反应，杉崎同学唯有报以苦笑。
史郎脸色微红，轻轻摩擦脖颈。
最近他成天想着泰特拉的事。
相遇时的冷漠面容，抚摸猫咪时的满足笑靥，在人群中露出的不安表情，吸血时的恍惚神色，一起玩耍时的高兴模样。
这些令史郎心头一紧。光是想起这一幕幕回忆，他便感到无比幸福。
（……这个果然是那么一回事吧……）
说实话，史郎对恋爱一窍不通。即使如此，他仍知道自己把泰特拉当作异性看待。
（但是……会造成她的困扰……）
这几天史郎仅听泰特拉提过一点自己的事，尽管无法断定，不过他猜测泰特拉或许是一位贵族公主。
史郎曾在漫画里看过，贵族阶级对于恋爱似乎有诸多限制，他担心自己这种平民喜欢上泰特拉，会造成对方的麻烦。
然而史郎却时不时就会想起泰特拉，这使他烦闷不已。
「……杉崎同学。」
「嗯？怎么了？」
「就是那个……杉崎同学有谈过恋爱吗？」
一听到史郎这么问，杉崎同学立刻双眼发亮。
「咦？什么什么？该不会真的是那样吧？哎呀──真是不能小看红月同学啊～♪唉唉，告诉我嘛！我最喜欢听恋爱故事了！」
「不、不不，不是你想的那样啦！我单纯好奇而已！」
杉崎同学问东问西，史郎忽然一阵羞赧，急忙蒙混过去。
史郎今天就是如此度过学校时光。
放学后，史郎从超市走回家时，特意绕到以往与泰特拉约好的集合地点。
周围一片昏暗，寂静无声。
「……果然不在呢。」
史郎环视四周，然而未见泰特拉的身影。
这也是理所当然。毕竟说出「因为要开学了，所以等放假再一起玩吧」的人是自己。
直到太阳西下，史郎才会与泰特拉会合，导致两人解散时定然是深夜。若长期这样下去，势必会影响到学业成绩，这也是为什么他会下如此决定。
史郎抱着些微的期待来到这里，他认为泰特拉兴许会在此处等候。
「我到底在做什么啊……」他低下头如此心想，而就在这时──
路灯洒下的光芒在史郎的脚边照出一道人影──那道影子，有着如蝙蝠般的翅膀。
「泰特拉小姐！」
史郎猛然抬头，发现眼前的不是泰特拉，而是一位蓝发，身穿女仆装的漂亮姊姊。
身材高挑，体态匀称，虽穿着女仆装这般奇装异服，却极其合衬。
那位女仆瞪向史郎，旋即眯起眼。
「……您方才说了『泰特拉小姐』吧？那您就是『红月史郎』没错吧？」
女仆姊姊勾起微笑。但不知为何，史郎看见这抹笑容，吓得冷汗直流。
「是、是我……」
「我名为梅露，是侍奉泰特拉大人的女仆。恕我唐突，能否劳烦您移驾到寒舍？」
自称梅露的女性脸上挂着笑，可眼里没有笑意。
史郎的本能不断敲响警钟，告诫他此刻处境凶险。自在山林里撞见巨熊以来，生命从未面临如此巨大的威胁。
「呃，那个──我、我还有事要忙！」
史郎拔腿就跑，梅露则直接从史郎的背后一把抱住，用手帕盖住他的口鼻。
「唔呃──！」
史郎闻到手帕上的药物异味，突然感到一阵晕眩，意识逐渐模糊。
「您想逃跑……也就是说，如我所料吧……？哈哈，呵哈哈哈哈……」
失去意识前，史郎听见了梅露令人不寒而栗的笑声。
†
史郎醒来后，发现自己身处在一个像是地下室的空间。
周遭昏暗，混凝土墙和地板增添了些许寒意。史郎被绑在椅子上，嘴巴被封上布条，双手也被反绑在椅后。
「啊啊，您醒了吗？早安，史郎大人，您还好吗？」
史郎循着声音的方向看去，自称梅露的女性近在眼前，手上拿着一条仅会在漫画中出现，十分坚韧的鞭子。
「唔、唔呃……？」
「您是指这条鞭子吗？我觉得它说不定会派上用场才特意准备的，只要老实回答我的问题，便没有它出场的机会，请您无须担心。」
梅露用鞭子抽打地面，发出宛如气球爆裂般「啪！」的一声，让史郎不禁发出短促的悲鸣。
「请您诚实回答我的问题。别说多余的话，明白吧？」
史郎赶忙点头同意。虽然这个场面无比滑稽，可是梅露的神情相当严肃。
「首先我想再次确认，您的姓名为『红月史郎』，没错吧？」
「唔、唔呃。」
史郎频频点头示意。
「史郎大人前几日与泰特拉大小姐在街上相遇，且成为朋友了吧？」
「唔呃。」
「然后……您利用花言巧语玩弄大小姐的心，将她带去摩铁了吧？」
史郎顿时茫然，没有反应过来。
但马上理解了梅露话中的意思。这简直是一个天大的误会。
「你们进去里面了吧……？玷污我的大小姐了吧……？把我从婴儿时期细心呵护、精心照料的大小姐……哈哈，呵哈哈……」
她似是将沉默当作默认，目光逐渐黯淡，双眸愈发空洞。
随后梅露戴上塑胶手套，她看向史郎的眼神，彷佛在看一只养猪场里的猪。
「唔呃……！唔呃──！」
「啊啊……请您放心。这里终归是人类的国家，哪怕您再怎么非礼我珍爱的大小姐，也不会取您性命的。不过……」
语毕，梅露便把手套拉紧。
「我会掐碎您胯下的东西，让您这辈子再也没办法非礼大小姐。」
「唔呃────呜呜呜！」
两眼失神的梅露缓缓逼近，开始解开史郎的皮带。
史郎使劲摇头晃脑，挣扎着想要逃离，可是绳子却捆得相当牢固，一时无法脱身……就在此时──
「梅露──？你在哪里──？泰特拉想问你工作的事……」
喀嚓一声，房间的门被推开，泰特拉突然从门缝探出脑袋往房内窥看。
「…………咦？」
映入泰特拉眼帘的，是恰好想脱下史郎长裤的梅露。
「啊──……那个，对不起。抱歉打扰你的雅兴……」
「唔呃──！」
「……史郎？等、等等梅露！你在做什么？」
「大小姐，请您不要阻止我。我正要给这个玩弄大小姐的混帐降下天罚。」
「什、什么玩弄？史郎只是跟泰特拉一起玩，一起去旅馆里休息而已喔？」
「唔呃────！（为什么要说得那么容易招致误解啊！）」
泰特拉的话语使梅露的眼神更加涣散。
泰特拉则是陷入慌乱，眼前的状况让她完全摸不着头绪。
「真是的──到底是怎么回事！为什么会变成这样？请你好好说明清楚！」
「那当然是因为这个男人把大小姐带去摩铁，澈底玩弄了一番。」
「……嗯？摩铁是什么？」
梅露闻言便停下手边的动作。她终于发现彼此鸡同鸭讲。
「大小姐，您难道没有注意到，您与这个人类一同住进了摩铁吗？」
「嗯？可是我们进去的旅馆的看板上写着MOTEL耶？」
说个题外话，其实未必会特地写明用途。因此若有休息需求，千万不要搞错了。
「……顺带一提，请问大小姐知道摩铁是什么地方吗？」
「嗯？是什么地方？」
「…………」
泰特拉的回答让梅露哑口无言。梅露清清喉咙「大小姐，恕我失礼，请您把耳朵借给我」旋即将脸凑近泰特拉的耳边。
「那么听好了大小姐，摩铁主要的用途乃是…………做………………或………………所以………………」
「咦……？唔咦……？」
泰特拉听完梅露的说明，脸瞬间红得像是要冒出热气。
「因此当我得知大小姐跟这个人类住进摩铁时，还以为您被他做了那种……」
「才才才才不会做啦！泰特拉怎么可能跟相遇不久的人……咦？等等？也就是说，看到我们进去那个旅馆的人，全都觉得泰特拉跟史郎要……呜喵啊啊啊啊啊啊啊！」
†
「史郎大人，我不晓得大小姐承蒙了您的关照，真的非常抱歉。」
史郎与泰特拉向梅露粗略说明事情的来龙去脉后，三人随即从地下室移步至客厅。一抵达客厅，梅露便在道歉的同时低下头，跪在地上。
「快、快起来吧，毕竟误会都解开了。」
「可、可是史郎也有错！如果泰特拉知道那里是做那种事情的地方，泰特拉怎么可能还会进去……」
「我本来是想阻止你的！虽然本来想阻止你，但你用一副快哭出来的模样撒娇哀求着我，我只好……」
「呀啊啊啊啊啊！为什么你非得说成这样啊啊啊啊！你要是这么说，不就好像泰特拉想跟史郎……呜喵啊啊啊啊！」
泰特拉羞红着脸，一把揪住史郎的衣领，用力前后摇晃。
而梅露则跪在一旁，吃惊地看着这一幕。
（那个大小姐竟然会亲近人类……）
极度厌恶人类的泰特拉，居然正自在地跟史郎聊天。
只是与其说是在聊天，不如说是在吵架，硬要说的话，或许更像在互相打闹。至少一眼就能看出他们十分亲密。
（不过这位少年看起来的确和善可亲，愈是警戒，反而愈显得自己有多傻……）
梅露仔细观察史郎的样子时……往昔的记忆猛然浮现脑海。
泰特拉小时候曾与一位人类男孩关系很好。
那位男孩同样是黑发，虽然年幼，却也如史郎依样温柔敦厚。
（原来大小姐喜欢这种类型吗？）
归根结柢，梅露是因为深信其主已然失贞，才没注意到史郎其实相当温和，人畜无害。她现在认为史郎跟强势的泰特拉相性不差。
加上史郎的血是泰特拉认证的珍馐……
（……真是意料之外的好运呢。）
梅露回忆着最近泰特拉的模样，便开始在脑中筹谋划策。
「咳咳。大小姐，我有些事想跟您确认，请问史郎的血有那么美味吗？」
「咦？……是啊。嗯──」
「举例来说，若是跟日本政府提供的捐血袋比较呢？」
「拿那种东西来跟史郎比，对史郎也太失礼了。要让泰特拉喝的血，最少得是年轻处女的血，并禁食大蒜一个月。」
「那跟大小姐来到这个世界之前喝的血液相比呢？那是专为贵族打造的血液，经过各个阶段的严格把关，品质无可挑剔。」
「……坦白说，连那种血液都难以望其项背，简直无可比拟。」
「原来如此，这么美味吗……不过再这么下去，史郎大人美味的血液恐怕要从世界上消失了。」
「嗯？什么意思？」
「请看这里。」
梅露不知为何装模作样地递出超市的袋子。
「那是什么？」
「史郎大人的随身物品。」
那是史郎被梅露掳走前，去超市购买的东西。尽管梅露的做法与诱拐无异，不过为了以防万一，仍把史郎的随身物品一并带走。
泰特拉疑惑地翻看袋子里的东西。
──然后发现了一杯（大蒜加满）杯面。
「史郎啊啊啊啊啊啊！」
泰特拉瞬间翻脸，伸手拎起史郎的衣领，吓得他两眼发直。
（插图011）
「史郎！泰特拉不是才夸你的血非常好喝吗！为什么还要吃那种东西啊啊啊啊！」
「咦？咦？那是因为今天特价很便宜……」
「很便宜？居然因为……这种理由……呜哇啊啊啊啊！」
泰特拉「哇──」的一声哭了起来。史郎见状不由得一头雾水，梅露悄悄地向他说明：
「对于吸血鬼而言，拥有美味血液的人类比黄金的价值还高。若摄取了大蒜，会让吸血鬼长时间无法饮用此人的鲜血。史郎大人的行为，堪比人行走沙漠中，即将渴死之际，终于找到了绿洲，您却往里头倒满淤泥一般。」
「……难道史郎讨厌让泰特拉吸血吗？」
泰特拉抽着鼻子询问：
「在泰特拉的世界里，有一些人类会为了不让吸血鬼吸血，而特意去吃大蒜。难道史郎也是因为这样才……呼呜……」
「不、不是啦！我、我根本不知道有这种事！对不起，泰特拉小姐，我会跟你道歉的，别哭了，好吗？」
「不过久而久之，史郎大人的血液品质必然会劣化。」
梅露趁机补上一句，并陆续取出超商袋子里的东西。
其中包含从超市买的便当、小菜、罐头、即时食品。
「看起来营养相当不均衡。恕我直言，如果继续食用这些东西，只怕难以维持血液的品质。」
「史郎的血会变难喝吗？」
「若继续下去的话，恐怕如此。」
「那、那可不行！史郎！你得多吃点更有营养的东西！」
「就、就算你突然这么说……」
泰特拉的恳求令史郎深感困扰。
纵然史郎知道自己有点偏食，但也无法立刻做出改变，甚至是吃对身体更好的食物。
由于史郎独居，自炊的开支不仅远比想像中更高，还需耗费很多时间。
事实上，经济不甚宽裕的史郎想过打工贴补家用。因此要求他考虑每顿饭的营养均衡……实在太不切实际了。
梅露顿时两眼放光，似乎看穿了史郎的内心。
「那么，史郎大人，我有一个提案，请问您要不要成为大小姐的宠物呢？」
「「咦？」」
史郎与泰特拉同时大叫一声。
「宠物是指，那个宠物？」
「是的。这个世界的人类也许不太清楚，我们吸血鬼会将中意的人类当作家畜……咳咳，当作宠物，这种事在异世界早已司空见惯了。」
「你刚刚是不是说了家畜？」
虽然史郎有许多在意的地方，不过梅露仍为他简单介绍吸血鬼的习性。
异世界的粮食与环境问题，比这个世界恶劣许多，即使发现拥有美味血液的人类，其血液品质通常也会迅速劣化。
因此吸血鬼会将合乎心意的人类视作宠物带回家，为了不让其血液品质劣化，吸血鬼会对人类疼爱有加……这种嗜好已深植于贵族生活之中。
吸血鬼既能喝到美味的鲜血，人类的食衣住又能受到保障，岂不是双赢吗？可纵使梅露这么说……
「但、但是宠物实在有点……」
「就、就是说嘛。何况就算他的血液有多好喝，让男性住在家里也太……」
「大小姐何出此言？我认为对双方都非常有利。」
梅露说完，先转头看向泰特拉。
「首先是大小姐，您不是总是抱怨捐血袋的血吗？而且还说『想用牙齿刺进人类的皮肤吸血』。」
「这个嘛，嗯……」
「只要让史郎大人当您的宠物，您就能每天喝到史郎的血喔？您也说过他的血液很美味吧？」
「呜……」
泰特拉的眼神开始游移。
梅露察觉到泰特拉内心的动摇，诱惑似的低语：
「请您想像一下，您用牙齿刺进史郎大人的脖颈，一口一口喝下涓涓流出的鲜血，血液顺着喉咙滑入胃里的样子。假如您把史郎大人当成宠物饲养，如此一来，您每天想喝血时，随时都能喝到史郎大人美味的血液喔？」
「呜……啊呜……每天都能……喝到史郎的血……？」
「再者……纵然史郎大人的饮食习惯十分不健康，但他的血液却美味到令您悸动不已吧？那么……若是将史郎大人留在宅邸，为他打造完美的健康体态……？」
「史郎的血……会变得更好喝……？」
泰特拉的视线在梅露与史郎之间来回打转。
「真、真拿你没办法！如果史郎说你无论如何都想当泰特拉的宠物，那、那么也不是不行喔？」
泰特拉用饱含期待的目光不时偷看史郎。梅露则微笑着望向他。
「大小姐是这么说的，请问史郎大人意下如何呢？」
「唔、唔唔嗯……」
「如我方才所说，史郎大人同样有相当大的好处喔？」
梅露说完这句话后，唇角勾起一丝笑意……史郎不免觉得那副模样宛如在诱惑人类的恶魔。
「恕我冒昧，史郎大人的生活看起来似乎并不富裕。假设您成为大小姐的宠物，不仅能提供您食衣住，若您希望，也会给您零用钱。这下便不会为钱所困了吧？」
「呜呃……」
老实说，史郎的家境并不优渥。而且在黄金周时，天天都和泰特拉一起出去玩，零用钱快见底了。对他而言，这个条件更是场及时雨。
「但、但是宠物还是有点……」
「假如您很在意『宠物』这种说法，不妨换个角度想，将其视为『打工换宿』怎么样？您为大小姐提供血液来换取舒适的生活，满足您食衣住的需求，以及零用钱。如此一来就没有问题了吧？」
「或许是这样没错……」
「要是您心中还留有芥蒂，我也能分配一些负责照顾大小姐的工作给您。毕竟我平时非常忙碌，有个与大小姐年龄相近的人服侍在旁，应该能在各方面帮助到她。当然，该有的报酬肯定不会少。」
「唔、唔唔嗯……」
史郎的目光飘忽起来。梅露识破他心里的犹豫，不慌不忙打出最后的底牌。
梅露把嘴唇悄悄凑到史郎耳边。
「倘若在我们家工作，您每天都能见到大小姐喔？史郎大人？」
细语刚落，登时扬起一抹意味深长的笑容。
「咦？等……咦？」
「呵呵，从您刚才的反应来看，我有了十足把握。史郎大人，您喜欢大小姐吧？」
「不、不是那个这个！」
史郎的脸颊顷刻转红。梅露心满意足地笑了出来。
「只要在我们家工作，您自然会和大小姐同住一个屋檐下。与大小姐朝夕相处的话，说不定大小姐也会萌生出某种特别的情愫喔？」
一听见梅露的话语，史郎便不由自主想像起与泰特拉同居的画面，强烈动摇他的心。
「可、可是，梅露没关系吗？我住进宅邸却别有用心。」
「大小姐的幸福是我的第一考量。如果史郎大人想非礼大小姐，我定然会杀了您。否则我不会过度干涉。」
梅露趁势继续说道：
「请想像一下，刚起床时睡眼惺忪的大小姐……吃饱后满脸幸福的大小姐……刚洗好澡热呼呼的大小姐……您想一睹大小姐各种可爱的身姿吗？很想看吧？……全、都、看、得、到、喔？在我们家工作的话，每天都能看到大小姐可爱的模样……」
梅露这番言论蛊惑着史郎的心神，让史郎情不自禁地想像起各式各样的泰特拉。史郎霎时脸红如沸，头顶都冒出了热气。
梅露见状莞尔一笑。
「您这是同意了吧？」
梅露询问的时机近乎完美……令史郎不自觉点头答应。
第一卷 第六话 第二次吸血

后来，泰特拉想尽快吸血，因此史郎只好先去浴室把身体洗干净，再前往泰特拉的房间。
史郎走在走廊的同时，再次环视整座宅邸。这栋洋楼的装潢风格令人一眼便能得知这是座「吸血鬼宅邸」。
厚重的窗帘覆在窗口，古董壁灯自墙壁上照亮四周。
宅邸共两层，玄关连接一二楼，采挑高设计，一楼是浴室、厨房、梅露的房间，二楼则是泰特拉的生活空间。
……虽然是题外话，据说吸血鬼能买下如此豪宅，是因为他们将所有从异世界带来的各种宝物都变卖了。
话说回来，史郎隐约想起前阵子看到的新闻。美国以数十亿美元收购「秘银」──那是吸血鬼带至这个世界，一种价值连城的常温常压超导体金属。
回想起这件事……
（……我是不是答应得太过草率了？）
史郎有点苦恼。
梅露的提案确实诱因十足。
既能保障食衣住，又能得到零用钱，甚至还可以跟泰特拉一起住。
梅露的嗓音好似催眠术，迷惑心神，让他下意识点头同意。冷静思考后，才发觉自己似乎是走了一步险棋。
起码在从异界来的吸血鬼宅邸内工作，绝非是他能轻易做出的决定。
最糟的情况下，只怕会被当成家畜囚禁于某处，过着被榨取血液的生活直到永远……
史郎边走边想，不知不觉抵达泰特拉的房间。
他深吸一口气，敲响房门。随后房内立刻传出泰特拉的回应：「请进──」
刚踏进房间，便瞧见泰特拉坐在床上帮小黑梳毛。
泰特拉身穿宽松的睡袍，疼爱着趴在她膝上的小猫，这一幕彷佛一幅画。
「史郎，别愣在那里，过来坐吧。」
史郎杵在房门前，情不自禁看泰特拉看得入迷。于是泰特拉只好出声叫他，轻轻拍了拍床旁的位置。
「打、打扰了。」
史郎紧张地走入房间，旋即有一股轻柔甜香扑向史郎的鼻端，使心脏怦怦直跳。
直到最近为止，史郎每天都和泰特拉出去玩，但在泰特拉的房间见面，总有一种与平时迥然不同且难以言喻的感觉。
史郎来到泰特拉身旁坐下，连床嘎吱作响的声音都使他小鹿乱撞。
「泰特拉就快帮小黑梳完毛了，请你再稍微等一下喔。」
「嗯，你慢慢来……」
说着，他悄然环顾起房间。
泰特拉的房间简直就像是公主的房间。
房内家具尽显高贵、优雅的气质，还有一张天篷大床，地板铺着厚厚一层地毯，踩上去十分舒服。
不过枕边摆放了几只大玩偶，这点倒是充满少女气息。
史郎正处于泰特拉的私人空间──思及至此，他忽然觉得心神不宁、坐立难安。
「好了，梳毛结束。小黑真乖呢～」
「喵──♪」
小黑开心叫了一声后，矫捷地跃到史郎的腿上。
「它看起来很有精神，太好了。」
「哼哼，那还用说，小黑可是泰特拉亲自照顾的。」
泰特拉得意地挺起胸膛。
老实说，刚捡到它时，它的样子非常憔悴，如今已是一只相当活泼的小猫，看来泰特拉相当爱惜它。
「……那么，史郎？泰特拉肚子饿了。」
「啊，嗯……那个，你要吸吧？我的血……」
「这不是当然的吗？泰特拉就是为此雇用你的。怎么了？你现在才觉得害怕？」
「不，倒也不是……只是有点紧张……」
史郎回忆起上一次被吸血时的情景。
泰特拉在吸血时，会醉得昏昏欲睡，甚至特别娇羞……而这回是在泰特拉房间里吸血，导致史郎极度紧张。
「对了……除了衣食住以外，你还有什么要求吗？」
「咦？」
「泰特拉提过很多次，『欲得世间珍品，必以等价易之』是瓦伦芙蕾雅家的家训。单纯提供史郎食衣住，还称不上是『等价』。因此如果有任何要求，请你尽管说。」
「唔、嗯……」
「这次算是正式聘请了史郎，所以不要想得太复杂，即便是『想要更多钱』这种愿望也可以喔？」
「泰特拉小姐，不能这样。我不想对朋友做这种事。」
「那你想怎么做？」
「嗯──……」
史郎下意识看了一眼腿间的小黑。
史郎抚摸小黑，而小黑也舒服地眯眼享受。
看见小黑的模样，先前的回忆突然涌入脑海──泰特拉酩酊大醉时，史郎抚摸着她的头……
「……我想摸摸泰特拉小姐的头。」
「咦？」
史郎不小心脱口说出内心浮现的念头。泰特拉听得双眼发直，呆若木鸡。
「哼、哼。你果然露出本性了啊，人类果真都是禽兽。」
「对、对不起！」
泰特拉别过头，脸蛋染上少许红意。
可没过多久，她又转回来看向史郎。
「…………你想摸泰特拉的头吗？」
「咦？」
「别、别误会了！只是……你姑且算是泰特拉的朋友，另一方面则是为了血的代价，如果你无论如何都想摸的话，也不是……不能让你摸啦？」
「这个嘛，嗯……那，我想摸。」
「哼、哼哼。人类就是下流……你想摸就摸吧。」
语毕，泰特拉侧头靠向史郎。
史郎小心翼翼地抚上泰特拉的头。他的手在泰特拉的头上左右来回移动后，便传来了丝滑柔顺的触感。
「嗯……」
泰特拉闭起眼，静静地感受史郎的抚摸。
史郎暗自松了一口气，幸好泰特拉对此并不反感。他的动作愈加细心、温柔，彷佛在为泰特拉梳头般。
发旋带着泰特拉淡淡的体温，以及清甜的香气。
也许是无意识的，泰特拉用头蹭了蹭史郎的手，宛如在诉说「多摸一点」。
（……她貌似非常舒服？）
一开始泰特拉也有些紧张，现在的表情则明显和缓许多，甚至还有点沉醉其中，背后的翅膀不断拍打，说不定她其实相当爱撒娇。
「呵呵。」
「你、你笑什么啊？」
「抱歉抱歉，因为感觉就像多了一个妹妹。」
「啊、啊？谁是你的妹妹啊！硬要说的话，泰特拉才是姊姊吧！」
「我今年十六岁了，泰特拉小姐呢？」
「……十五岁。咕呜呜。」
泰特拉不甘心地咬牙切齿。史郎看见这副模样，不知不觉想到妹妹的反抗期，令他怀念不已。
不满被史郎当成妹妹的泰特拉，不高兴地鼓起脸颊。
「呣……你要摸到什么时候？已经摸够了吧？」
「啊，嗯。说得也是。」
「真是的……史郎对主人仍缺乏敬意啊。」
泰特拉发着牢骚，同时起身下床。
「既然支付了报酬，那接下来就轮到泰特拉吸血了。」
「唔，嗯。」
泰特拉此话一出，小黑似乎是察觉到气氛改变了，随即离开史郎的大腿，走向房间角落的窝。
泰特拉缓缓地靠近史郎的脖颈。纵然是第二次被泰特拉吸血，可是这个瞬间还是使他紧张得无以复加。
黏腻湿滑的舌头，抚过史郎的脖颈。史郎顿时发出「噫呀！」的惊呼，以致泰特拉也深受这声悲鸣影响而略感羞耻，只好生气地喊：「别、别发出怪声！」
啪啾……啪啾……
泰特拉持续爱抚着史郎的后颈。湿漉漉的舌头反覆舔弄，仔细把唾液涂遍脖颈。
一想到待会儿要吸血，泰特拉也不禁心跳加速，她的体温微微上升，呼吸逐渐急促。
女孩子的喘息声在耳畔缭绕，史郎觉得自己快把持不住了。
「……泰特拉开动了。」
持续一段时间的爱抚结束后，泰特拉才终于悄声说道。
脖子上的刺痛感霎时传遍全身，史郎能感觉到泰特拉的牙齿嵌入他的身体。
「……啾……嗯……」
泰特拉「啾」的一声，吸住史郎的后颈。
「呜……啊……」
呻吟不自觉从史郎的嘴里溢出来。纵然他明白吸血对泰特拉而言仅是进食，但脖颈被泰特拉这般吸吮，还是刺激得令人无法招架。
皮肤较薄之处被泰特拉吸吮的感觉，和喘息打在肌肤的微痒触感，都让史郎感到无比舒服，身体愈来愈热。
「啊……嗯，啾……史郎，你别乱动，这样泰特拉很难吸……」
「抱、抱歉。」
史郎敌不过快感，不由自主地扭动身体。每当如此，泰特拉总会出声抱怨，可就连她的牢骚都让人感觉甜美诱人。
「哈呣……嗯咕……」
史郎的脑袋一片空白，整个人轻飘飘的。
「嗯……嗯……」
泰特拉的喉咙发出「咕噜咕噜」的吞咽声，同时她以双手环住史郎的身体，紧紧抱住史郎。
不论是泰特拉柔软的身体、升高的体温，皆比方才更加清晰、直接地传递给史郎，两人之间的气氛也愈发暧昧不清。
「史郎……好好喝……想要更多……」
泰特拉说着彷佛发烧时的呓语，双手拥抱得更加用力。彼此的距离又缩短了一些，好像下一秒就能听到泰特拉的心跳。
（她、她只是在进食而已！）
要是不这么告诉自己，史郎怕是再也压抑不住。
「哈啊……哈啊……嗯……嗯咕……啾。」
泰特拉紧拥史郎，迷恋地吸着史郎的血。
大概是先前的姿势过于别扭，泰特拉换个姿势，跨坐在史郎的腿上。
「唔！」
史郎感觉到泰特拉的柔软身体不由分说地透过衣服贴了上来，使他顿时发出不成声的悲鸣。
至于泰特拉对此一无所知，再次用双手环绕史郎的颈部，开始吸起血。
「啾……啾。」
被吸血的快感，再加上腿间的体温与柔软，渐渐融化史郎的理性。
（这是进食！进食！）
史郎在脑中不断重复这句话，可是血液却缓缓地流向身体某处。
再这么下去，被泰特拉发现自己的身体起反应，也只是时间的问题，正当史郎焦头烂额时──
「嗯……噗哈！」
泰特拉的唇离开史郎，并大大地喘了口气。
她眼神迷离，恍惚间带着浓浓醉意。
「你、你吃饱了吗？」
「嗯……谢谢款待……」
泰特拉满足地摸摸肚子。
所幸在事情变严重前结束了吸血。史郎心中的大石头终于落地……本该是如此，泰特拉霎时起身，忽然不悦地鼓起脸颊……
「绝对！泰特拉绝对是姊姊！」
泰特拉伸出手指，用力指向史郎说道。
「咦、咦咦？」
「呵呵，泰特拉从现在起会证明给你看。」
「证明？你想做什……哇！」
「咚！」的一声，史郎被泰特拉撞飞，顺势滚躺在床上。
接着泰特拉便骑坐在史郎身上。
腹部传来泰特拉臀部的柔软感触，以及她俯视史郎，舔着嘴唇的模样，令史郎的心脏狂跳不已。
「呵呵，待会儿泰特拉就用你的身体，让你澈底明白究竟谁才是姊姊。」
泰特拉维持着这个姿势，抓起史郎的衣服，将其卷至胸口。「呀！」史郎被突如其来的举动吓了一跳，不由发出一声宛如女孩子的惊叫声。
「史郎出乎意料的肌肉发达呢……看起来，真美味。」
泰特拉不禁看得出神，樱唇吐出温热的气息。
这副表情极为性感……与平时板着脸的她大相迳庭。
「泰泰泰泰特拉小姐！你到底要……唔！」
「不是说了吗……泰特拉会用你的身体，让你认清谁是姊姊……」
泰特拉边说着这些话，边用指尖滑过史郎的侧腹。阵阵酥痒难耐的刺激，使他的心跳愈来愈快。
「不、不行啦！那、那种事要等到成为恋人后才能做……」
「呵呵，不会让你逃跑的……」
泰特拉倏地伸出双手靠近史郎的身体。史郎在脑海里想像着即将要发生的事，下意识地闭上眼。然后……
「接──招，搔痒痒搔痒痒～♪」
泰特拉骑坐在史郎身上，对他挠痒。
事出突然，史郎忍不住发出一声悲鸣。
「呀，哈哈哈！等等，住手……！」
「才不要～泰特拉明明比起史郎更像姊姊～」
语音刚落，泰特拉随即开心地对史郎展开搔痒攻击。
史郎奋力挣扎，想逃离泰特拉的攻击，但因为泰特拉坐在他身上，无法顺利挣脱。
「哈哈哈……不行，泰特拉小……噫呜！」
「哼哼，看来这里就是你的弱点呢～？」
泰特拉确认侧腹是史郎的弱点后，开始集中攻击腹部两侧。
「哇，等、等等等等泰特拉小姐！」
「偏不等～♪如果你不承认泰特拉是姊姊，泰特拉是不会停下来的。」
看见史郎惊惶失措的样子，泰特拉心花怒放，继续跨坐在他身上挠他的侧腹。
不过叫史郎着急的，不只是浑身发痒。
为了要挠他的痒，跨坐在身上的泰特拉得稍微往史郎的下半身挪动身躯……而长裤底下，正面临严峻的考验。
每当泰特拉一动，柔软的下半身便会摩擦他的敏感之处，进一步给予史郎刺激。
泰特拉的体重、体温、柔软的触感等，种种魅力交织相映，更是勾人心魄。眼下的状况如箭在弦，一触即发。
「……嗯？这是什么？好像有什么硬硬的……」
「泰特拉小姐，我投降！我投降啦！所以就到此为止吧，好吗？」
最后，泰特拉在这场兄弟姊妹之争大败史郎。随后，泰特拉轻轻坐到史郎身旁。
「哼哼，泰特拉果然是姊姊。听好了，史郎？弟弟要服从姊姊喔？」
「嗯，嗯……」
因大获全胜而备感高兴的泰特拉，露出了满足的笑靥……幸亏泰特拉不在意史郎为何要抱膝缩成一团。
「而姊姊的第一个任务，就是要让弟弟撒娇。」
「咦？」
「唉嘿嘿～♪」泰特拉漾起欣喜的微笑，拍了拍自己的大腿。
「来吧，史郎？姊姊给你膝枕，过来躺在这边。」
「不、不用了啦。」
「不──行──！你要乖乖听姊──姊──的──话～」
泰特拉抓住史郎的手臂，用力把他拉向自己，二话不说将史郎的头按在腿上。
泰特拉的大腿柔软无比，好闻的香气随之沁入鼻间……甚至只要抬起头，就能看见泰特拉的笑颜和胸前的丰满。他顿时觉得有些害臊，立刻移开目光。
「哼哼♪你就死了这条心，让姊姊宠爱你吧。」
「……唔，嗯。」
「好乖好乖，坦率的弟弟最可爱了。」
泰特拉的声音掩不住喜悦，温柔地抚摸史郎的头。
「舒服吗？」
「……嗯。」
「是吗，那就好。」
泰特拉眯起眼，抚弄史郎的头发。
泰特拉看向史郎的眼神充满慈爱，宛如当作亲弟弟般疼惜。
尽管史郎曾宠过妹妹，但反过来说，他几乎没有被谁如此对待的经验。想到这里，不免有些害臊地捂住脸。
「……那个，史郎。」
「嗯……？」
「其实泰特拉呀，一直很渴望有能够陪在我身边的家人。所以史郎能住进这个家，泰特拉很高兴喔。」
「你说家人……泰特拉小姐的令尊令堂呢？」
「……父亲大人很久以前就过世了。至于母亲大人……见过她的次数用一只手就能数出来。」
泰特拉脸上的笑容瞬间消失，转而露出悲伤的神情。
「不过这种事在贵族里并不罕见啦，况且母亲大人每天都十分忙碌，泰特拉也搬出去住了。」
虽然泰特拉说得若无其事，话语里却处处流露着寂寞。
史郎担忧地望向泰特拉，而泰特拉似乎因为他的眼神而感到开心，表情顿时柔和许多。
「所以史郎就好像成为了泰特拉的家人，泰特拉真的感到非常非常高兴。像是多了一个弟弟。」
「……嗯，能跟泰特拉小姐一起住，我也觉得很开心。」
「唉嘿嘿，往后请你多多关照喽。」
「我才是，请你多多关照。」
史郎其实对于成为吸血鬼的宠物这件事相当不安。
但假如应允便能让泰特拉感到喜悦，倒也愿意接受──史郎内心一隅不禁这么想。
第一卷 第七话 与吸血鬼一起玩暗杀游戏

「唉唉，红月同学，你脖子上的吻痕……是不是又变多了？」
「是被虫咬的！被虫咬的啦！」
「哼──？」
史郎隔天在学校，很快被追问脖子上增加的吸血痕迹。
杉崎同学似乎完全不相信史郎的借口，窃笑不止。
纵然告诉杉崎同学真相或许也无伤大雅，但要让正值青春期的少年告诉同学「这些痕迹是被可爱的女孩子吸血所致」仍叫他有些难为情。
而且杉崎同学的女性朋友圈很广，倘若将「其实我从昨天开始就和一位可爱的吸血鬼女孩同居了，那些痕迹是她吸血时留下来的」这件事据实以告，便会在瞬间传遍全校。
可史郎红着脸蒙混的样子，好像激起了杉崎同学恶作剧的冲动。只见她一脸坏笑，缠着史郎毫不留情地追问：
「唉唉，红月同学的女朋友是怎样的人？」
「就说不是女朋友了！别说些奇怪的话！」
「咦──因为──」
「这、这个话题到此为止！话说已经午休喽！我们来吃饭吧！好吗？」
史郎硬是结束话题，接着从书包里拿出中午的便当……不过他马上发现，他是在挖洞给自己跳。
「奇怪？红月同学以前总是会去买面包吧？今天怎么是吃便当？」
「……啊。」
史郎打开梅露的手作便当。
不愧是专业的女仆。眼前色彩绚丽的便当，让旁人一目了然是为了史郎（的血更加好喝）费尽工夫准备的饭菜。
杉崎同学见状更是笑得合不拢嘴……
「女朋友亲手作的便当啊～真是恩爱呢～♪」
「所以说不是女朋友！真的不是你想的那样啦！」
「嗯～？那是怎样？」
「说什么怎样，那个，这个……」
史郎最终还是变成杉崎同学的玩具，被狠狠捉弄了一番。
放学后，史郎朝着与往常相反方向的车站走去。
史郎一面留心周围是否有认识他的人，一面搭上公车。
泰特拉的宅邸坐落于城镇郊区。
毕竟史郎也算是跟泰特拉同居，从今天开始那座宅邸便是史郎的家了。
（我、我果然在做很厉害的事……对吧？）
和吸血鬼女孩相遇，与她变亲近，接着惨遭绑架，然后决定在吸血鬼的宅邸打工。
自黄金周以来，史郎接连碰上许多惊涛骇浪的大事件，至今他仍毫无现实感，彷佛置身于半梦半醒之间。
而且……只要回想起泰特拉吸血时迷离的表情，甜腻的香气，肌肤柔软的触感等，就让身为男性的史郎神魂荡漾……
正当史郎为此苦恼，公车就抵达了目的地车站。
下车后再走一小段路，便是泰特拉居住的宅邸。
史郎再次审视眼前的建筑，那是一栋犹如画作的「吸血鬼宅邸」。
宅邸四周环绕着高墙，正面有一扇铁栅栏门。
史郎按下梅露之前告知的对讲机，随即听到回覆。
大门解锁后，史郎顺势走入宅邸。
「欢迎回来，史郎大人。」
史郎推开玄关的门，便看见梅露前来迎接。有女仆在门口迎接自己返家，恐怕也是个相当难得的体验。
「我、我回来了……总感觉有些羞耻呢。」
「呵呵，很快就会习惯的。史郎大人的行李已经寄达了，再麻烦您稍后确认。」
「啊，好的。」
明明离史郎决定住进吸血鬼宅邸还不到一天，梅露却似乎打理好所有搬家的手续了。梅露先是简单向史郎交代注意事项，最后才轻笑补充：
「大小姐翘首等着您，因此请您放下手边的东西后，先前往大小姐的房间吧？」
「泰特拉小姐吗？」
史郎虽然不清楚泰特拉找自己所为何事，但他依然照着梅露的话做。
敲了敲泰特拉的房门，房内登时响起泰特拉懒洋洋的声音：「请──进──」
史郎打开门扉时，便将泰特拉抱着玩偶横躺在床的模样尽收眼底。泰特拉看起来相当慵懒。
「又怎么啦，梅露～今天要学的应该都学完了吧～？」
泰特拉边说边瞧向史郎……意识到进门的人是史郎，她立刻以迅雷不及掩耳的速度端坐在床上。
「咳、咳咳。原来是史郎啊，欢迎回来。」
「我回来了……泰特拉小姐，发生什么事了？为什么那么懒散？」
「请、请你当作没看见！贵族的女子竟然给男人……而且还是给人类看见自己懒散至极的样子，真是何等丑态！」
即便泰特拉这么说，事到如今也来不及了，因为史郎早已见过无数次吸血后变得软绵绵的泰特拉。
就在你来我往间，不知不觉从后方到来的梅露补上一句：
「大小姐现在正处于惩罚期间。」
「惩、惩罚？」
「没错，您也知道大小姐前阵子说着不想工作，然后离家出走吧？由于那件事，大小姐的令堂责骂她『贵族的女儿竟然抛下工作离家出走，简直岂有此理！』，因此大小姐被下了禁止令，她暂时无法接触动画和漫画了。」
泰特拉一言不发地听着梅露的说明，随后不悦地噘起嘴咕哝：
「什么惩罚啊……明明这些年都不曾露过面。」
泰特拉言语间充斥着寂寞，让史郎的心头也传来一阵刺痛。
「哼，反正泰特拉现在没事做闲得很。不久前虽然跟小黑玩了一下，但它现在睡着了。所以史郎呀──这是主人的命令，陪泰特拉打发时间吧。」
「唔，嗯。可以是可以……我们要玩什么？」
「这得请史郎好好想想了，因为泰特拉不是很懂人类的游戏。」
「这、这样啊。嗯──」
史郎开始思考。
哪怕想跟黄金周那时一样出去玩，但明天是上学日，体力和时间都不太充裕。
纵使想在家玩，史郎也不知道要跟泰特拉这个年纪的女孩子玩些什么。
也就是说，只能选择在家附近或庭园能玩的游戏……史郎的脑海里浮现出以前玩过的游戏。
「暗杀游戏。」
「刚刚似乎听到了一个非常危险的词，应该是错觉吧？」
「不，其实一点都不危险喔。你知道鬼抓人吗？规则和鬼抓人差不多，无论用什么方法，只要碰到其他人的后背就赢了，很简单吧？」
「哼……听起来确实不是个危险的游戏。」
「嗯，我的曾祖父以前曾任职于某个部队，这好像是他们训练的一环。」
「「…………」」
泰特拉与梅露脸上带着吓傻的表情想着「该不会是货真价实的暗杀训练吧？」但史郎却没有发现两人的异样。
「如何？泰特拉小姐不擅长玩活动身体的游戏吗？」
「……哼。好吧，就稍微陪你玩玩。」
于是包含梅露在内的三人，一同来到宅邸的庭园。
宅邸宽广的庭园铺满草坪，树木遍布，还有储藏室等遮蔽物，是个十分适合玩鬼抓人的场地。
「暗杀游戏会在看不见彼此的地方开始游戏。我会在远处鸣笛，听到声音的瞬间游戏就开始了喔。」
「知道了，尽管放马过来吧。」
史郎消失在宅邸另一侧的庭园。
目送史郎离去，梅露对泰特拉说道：
「真难得呢，大小姐很久没有在户外活动身体了。」
「哼哼，那家伙似乎把泰特拉当成妹妹，开始得意忘形了。正好趁这个机会，让他知道谁才是姊姊。」
泰特拉望向太阳，太阳早已西落。从现在起是吸血鬼的时间。
虽然泰特拉是第一次玩，不过她认为自己稳操胜券。
追根究柢，人类与吸血鬼的身体素质实在天差地远。夜晚的吸血鬼能发挥远超人类数倍的身体能力，即使身处漆黑之中，只要有月光便能轻而易举地看清楚周遭。
也就是说，泰特拉可以轻松甩开史郎，要说追击自然不在话下。
此时笛声响起。泰特拉转了转肩膀。
「来吧，看泰特拉怎么收拾你。」
「好，碰到了。」
史郎轻拍了泰特拉的后背。
「……咦？」
搞不清楚发生什么事的泰特拉，瞠目结舌地转向不知不觉来到自己后方的史郎。
「等、等等！你是不是作弊！」
「啊～……大小姐？史郎大人没有作弊喔。」
在稍远处目睹全程的梅露，面露苦笑地说道。
「史郎大人鸣笛后便急奔至大小姐的后方，然后拍了您的背……明明他用尽全力奔跑，一路上竟然没有引起任何动静，说实话还真令人不舒服。」
「刚才我提过的曾祖父，他在退伍后成为了猎师，我也常常被他带去一起打猎，因此我对隐藏声音与气息的方式很有自信。」
「咕、咕呜呜。史郎太卑鄙了！居然用偷袭的！」
「不，如果一开始就说『要不要放水』，我想泰特拉小姐也会生气吧？那么……我要放水吗？」
「哼、哼！这次只是泰特拉大意罢了！泰特拉可不需要人类故意放水！」
对史郎来说，他是为了能在后续的游戏中手下留情，才充分展现实力，但此举反倒点燃了泰特拉的斗争心。
史郎苦笑，接着拉开第二、三场游戏的序幕。
结果……显而易见。
「呼……哈啊……为什么……为什么……赢不了……？也太奇怪了吧……」
史郎不只能够悄无声息地绕到背后，纵然想追，他亦会利用跑酷的技巧飞墙走壁，轻松摆脱追击，泰特拉完全拿他没辙。
「辛苦您了，大小姐。」
泰特拉以大字型仰躺在草坪上。史郎担心地凑近观察泰特拉的脸色。相比上气不接下气的泰特拉，史郎则是脸不红气不喘。
看着史郎泰然自若的模样，泰特拉忽然不高兴地鼓起脸颊。
「泰特拉口渴了，请伸出你的手臂。」
「咦？哇哇！」
泰特拉起身抓住史郎的手，兴许是因为输了游戏而迁怒，她咬得比平时粗鲁。
「嗯……啾……」
方才还闷闷不乐的泰特拉，如今却陶醉于史郎的血液里，可能是在庭园东奔西跑的，感到口干舌燥了吧。
「好喝吗？」
「嗯……好好喝──」
泰特拉话音未落，嘴唇随即离开史郎的手臂。接着又像是小孩子讨抱抱一般伸出双手。
「史郎，泰特拉再来想吸脖子。」
「好，好。」
虽然史郎觉得在梅露面前让泰特拉吸血有些害臊，可是听到泰特拉的撒娇，使他不禁应了两声，同意泰特拉的要求。
听见史郎许诺，泰特拉欣喜地抱住史郎，一口咬下史郎的后颈。
「嗯……♡」
满脸幸福吸着血的泰特拉，有如对自己撒娇的小动物。
过了半晌，泰特拉吸得心满意足后，便松开了手，躺倒在草坪上。
史郎跟着躺在泰特拉旁边。
「风吹得好舒服……」
暮色已至，微风吹拂。躺在草坪的泰特拉，惬意地阖上双眼。
「暗杀游戏好玩吗？」
「……噗～那就是个垃圾游戏。到最后一次都没赢过。」
「抱、抱歉！我纯粹觉得要是放水了，会对你很过意不去！」
「但是……」
泰特拉翻身看向史郎。
「跟史郎一起玩的这段时间，泰特拉觉得很幸福。」
语毕，她怜爱地抚过史郎的脸，让他不禁小鹿乱撞。
「泰特拉曾经说过自己几乎见不到家人吧？」
「嗯……」
「自泰特拉出生以来就是如此，因此才无比憧憬。憧憬有一个能陪泰特拉一起住、一起玩的……像弟弟一样的家人。」
泰特拉说着这些话时，脸上浮现温柔的笑意。
「所以史郎，请你今后也要跟泰特拉友好相处喔。」
平时难以窥见的毫无防备笑容，令史郎不自觉别过眼神。
不过泰特拉见状，眼底倏然覆上一层阴霾。
「为什么你要移开视线……？难道你不想跟泰特拉友好相处吗……？」
「不、不是那样的！那个……因为泰特拉的笑容实在是太可爱了……」
史郎此话一出，泰特拉顿时两眼瞪得浑圆。
「泰特拉，有那么可爱吗？」
「唔，嗯。」
「……唉嘿嘿，泰特拉好高兴～♪」
泰特拉露出软呼呼的微笑。真可爱。
接着她将双手伸向史郎。
「那么史郎，为了奖励你陪泰特拉玩，可以让你抱抱可爱的泰特拉喔？」
「不、不用了啦！」
「不──行──！你一定得抱抱泰──特──拉～～」
如此说道的泰特拉主动抱向史郎。
史郎无奈之下也紧拥对方，随后便瞧见她笑脸盈盈，开心地发出「唉嘿嘿♡」的声音，并把头埋在他的胸口，撒娇似的用力磨蹭。
虽然被女孩子紧抱的确使人心动，但史郎只觉得此刻的泰特拉像是小动物在对他撒娇，心底登时升起一阵暖意。
「嗯……总觉得有点困了……」
「毕竟你在庭园里四处奔跑嘛。你能自己走回房间吗？」
「呜～……没办法。史郎，请你背我。」
「好，好。」
史郎松手离开泰特拉，背对她蹲下，她立即紧贴史郎的背。
柔软的触感袭上后背，史郎的双脚险些不听使唤，好在仍勉强站稳了身子。
史郎回头望向泰特拉，就听见她已经发出平稳的呼吸声。
梅露悄悄地为熟睡的泰特拉披上外套。
「大小姐真亲近史郎大人呢……」
「她也只有在喝醉时才会向我撒娇。」
「这代表史郎大人的血液，是足以令人酩酊大醉的美味啊。」
梅露瞥了一眼史郎脖子上被吸过血的痕迹。
尽管泰特拉曾找梅露商量，说她只要喝史郎的血，整个人就会醉醺醺的。看来是吸血鬼在喝到特别美味的血液时，便会陷入深深的酣醉。
史郎听见梅露对着自己脖子微微渗出的血吞了一口唾沫。
「那个，不嫌弃的话，梅露要不要也喝一点？」
「……史郎大人，染指其他吸血鬼豢养的人类是大忌。最坏的情况下，甚至可能招致双方互相残杀，所以请您不要再说这种话了。」
「对、对不起。」
瞧见不知所措的史郎后，梅露忍不住噗哧一笑。
「……我觉得大小姐会向史郎大人撒娇，并不单单是因为醉意所致。」
「咦？」
梅露望着睡在史郎背后的泰特拉，眼底满含爱意。
「您的个性随和，或者该说是落落大方吧。总之……可以说是相当容易激起他人的撒娇欲望。」
「容易激起他人的撒娇欲望吗……」
史郎闻言，嘴角扬起一丝苦笑。
随即收敛起笑意，向梅露打听他耿耿于怀的事。
「那个……泰特拉小姐跟她的家人关系不好吗？」
「……连好坏都称不上吧。他们在那个世界时连相处的机会都没有。」
「没有相处的机会是指……」
「瓦伦芙蕾雅家族是吸血鬼三大家族之一，肩负吸血鬼之存亡……泰特拉大小姐出生的时间点恰逢吸血鬼与人类开战的前夕。」
梅露简单向史郎说明了异世界的情势。
泰特拉诞生时正好是吸血鬼与人类纷争激化的时期，为了避免瓦伦芙蕾雅家系血脉就此断绝，泰特拉只得离开家族，隐居于郊区。
拜此所赐，泰特拉甚至都没记住双亲的长相，仅有梅露随侍左右。可梅露因为工作忙得不可开交，所以泰特拉的童年几乎是孤身一人。
「……她没有朋友吗？」
「……有段时期曾经有过，不过对方失踪了。虽然没有亲眼看见遗体，但恐怕已经过世了。」
史郎闻言一时语塞。
「这也无可奈何。我们的世界与此处相比实在太过残酷。一个小孩突然消失是常有的事。然而从那之后，大小姐就……」
梅露悲痛地说着，摸了摸史郎背在身后的泰特拉的头。
接着梅露挺直腰杆，向史郎鞠躬。
「史郎大人，请原谅我的不情之请，大小姐以后就拜托您了。」
「……好的！」
史郎回覆得强而有力。他认为能被这样请求，是因为他得到了梅露的认可，便感到有些高兴。
史郎将泰特拉背到房间，让她睡在床上。
泰特拉睡得十分香甜，天真无邪的睡脸也非常可爱。
史郎看着泰特拉的睡颜，突然有着希望她能幸福，希望她不要有难过回忆的想法。他带着这股情绪轻抚泰特拉的头。
（……总觉得我反倒不像朋友，而是她的父亲了。）
史郎在自嘲地笑了一声后，便离开房间。
第一卷 中场休息

泰特拉与史郎同居过了约半个月左右。
泰特拉踩在森林中的积雪上，每一步都沙沙作响。
「哈──」她往手心呼了口热气。那时的手掌比现在小上一圈。
泰特拉走了一会儿，便来到像是广场的地方。此处是泰特拉中意的游戏区，她每次都会一个人来玩。
不过今天已经有其他人先来了。
「……人类的男孩子？」
有个不认识的人类倒在广场。
那头黑发在这一带甚是稀奇，而他身上单薄的衣物更不像是会出现在这种冰天雪地之中的装扮。
纵然泰特拉环顾四周，仍未看见这名男孩的监护人，而男孩脸色铁青，奄奄一息。
「不、不好了！」
泰特拉背起男孩，急忙飞奔回家。
这是泰特拉年幼时，离开家族与梅露一同隐居，远离人类的梦。
当时的泰特拉直率、不怕生，还很活泼。
梅露事务繁多，导致她分身乏术，无法抽出时间陪泰特拉玩，因此泰特拉往往趁着梅露不注意，偷偷溜出去宅邸外广阔的森林里玩。
泰特拉某天在森林里捡到一名少年。
「不行。请您将他放回原处。」
「不要！我会好好照顾他的！」
尽管泰特拉将他带回家，但梅露起初反对饲养人类。
「大小姐，我们特意隐居，就是为了躲避人类。即使他只是小孩，我们也不宜饲养人类……」
「那、那只要不让他知道我是吸血鬼就行了吧！」
年幼时的泰特拉的翅膀相比现在小了不少，何况她还穿着厚厚的保暖衣物。倘若用围巾遮住嘴巴，藏起尖牙和翅膀，乍看之下与人类无异。
然而……
「我的名字是泰特拉•冯•瓦伦芙蕾雅。你呢？」
「□□□。□□□□？」
多亏泰特拉全心全意地的模样照料，男孩马上恢复了精神……但彼此却语言不通。
少年一脸无法明白状况的模样，顿时哇哇大哭起来，似乎是与父母分离而感到寂寞。再加上梅露仅是袖手旁观。
即使如此，泰特拉依然努力不懈，照顾着男孩。
「听好啰？你要叫我姊姊喔？」
「□□□□？」
「不对不对，是『姊姊』。」
「□□□姊姊？」
「没错！我们再来一次，说『姊姊』。」
「姊姊！」
原本开朗外向的泰特拉，不一会儿便和男孩变得很要好。甚至在照顾他的途中产生了感情，将他当成亲弟弟疼爱。
泰特拉非常喜欢那名男孩，跟他一起玩时也很开心……这说不定是泰特拉的初恋。
只是，离别总是来得那么突然。
「他去……哪里了……？」
那名男孩凭空消失了，彷佛人间蒸发般，没有留下任何痕迹。
遗憾的是，在这个世界小孩突然失踪并不罕见。被诱拐还算不幸中的大幸，让泰特拉忧心的是在森林某处冻死，或成为魔物的佳肴。
梅露虽然有协助调查，但在搜查三日后，她得出男孩已经离世的结论。
──要是这起事件就此结束倒还好。
泰特拉不肯放弃，独自前往人类的城镇探寻男孩的踪迹。
她四处向人打听，没多久泰特拉眼前便出现一位自称是那名男孩监护人的男子。
泰特拉大喜过望，对那名男子深信不疑，紧跟其后……结果被抓住了。
她被带到一条满是流浪汉的小巷，一走进巷子里，旋即遭到躲在隐蔽处的男子用奋力用木材敲击头部。随着泰特拉应声倒地，一个男人跨坐在她身上，并绑住她的双手。
即便泰特拉大声呼救，却没有人来救她。不仅如此，那群男人甚至将泰特拉团团围住，对她拳打脚踢，甚至威胁「敢大呼小叫就把你杀了」……最后泰特拉的头被他们套上布袋。
──泰特拉被卖给人口贩子。
不管对吸血鬼做什么，都不会受到法律制裁。
况且吸血鬼绝大多数皆拥有姣好的面容，吸血鬼女童经常是人类贵族高价收购的目标。
「瞧这上等货，看来能卖个好价钱。」
「再怎么说，年龄未免也太小了吧。」
「你傻了吗？那些变态贵族就好这味呀。」
「别弄伤她的身体，那可是重要的商品。」
所幸泰特拉没有再被粗暴对待。
不过她被关在狭小的笼子里，被迫承受人们猥亵的目光，这一切都成为烙印在她心上的伤。
值得庆幸的是，在酿成大祸以前，梅露便前来营救泰特拉。只是自那时以来，活泼爽朗的泰特拉就变了。
†
「喵～？」
小黑喵了一声，似乎很是担忧。
「呜……嗯……？」
泰特拉在床上睁开双眼，发现爱猫小黑就在眼前盯着自己。
「喵──嗷……」
泰特拉将脸靠近小黑，小黑便舔了舔她的眼角。泰特拉此时才发现自己在哭。
「是担心泰特拉，才把泰特拉叫醒的吗？……呵呵，谢谢你，小黑。」
泰特拉微笑地摸着小黑的头。她许久没有梦见小时候了。
她在床上坐好，回想刚刚的梦。
从那件事后，泰特拉总会在自身与他人之间筑起一道墙。
害怕最喜欢的人会再次消失不见，导致用言行推开对方。
不知不觉习惯成为自然……身边再也没有朋友。
──这时，敲门声传入泰特拉的耳边。
「泰特拉小姐，你起床了吗──？」
「咦？等、等等！」
听见史郎的声音，泰特拉连忙用袖子抹去泪水，慌慌张张起身下床，走到镜子前仔细端详自己的脸。
幸亏脸上没有留下泪痕。泰特拉回到床上坐好，装出若无其事的表情后，这才开口回覆：「请进。」
「喀嚓」一声，史郎打开房门，他不时瞥向对方的脸庞。
「早安，泰特拉小姐。」
「早安，有什么事吗？」
「嗯，梅露说……泰特拉小姐不要紧吧？总觉得好像没什么精神？」
「……没事。是错觉吧？」
虽然摆出一副扑克脸，仍被史郎一眼看穿，只好试图蒙混过去。
但小黑却发出「喵嗷嗷……」的低鸣。
史郎瞬间愁容满面，担心地看着她。
「……泰特拉小姐，你哭了吗？」
「咦？你、你怎么知道？」
「因为小黑跟我说『泰特拉小姐哭了』……」
「……所以说，别那么自然地听懂猫语啊。」
泰特拉无奈地叹气。
「……没什么大不了的，只是梦到以前的事罢了。」
「那个……泰特拉小姐，不嫌弃的话，可以跟我说说吗……？」
「……不是什么快乐的事喔？」
语音刚落，史郎又是一脸忧虑。
「……唉。好吧，过来这里。」
语毕，泰特拉拍拍床旁的位置。
「泰特拉小时候，曾有一位感情很好的朋友。但是他在某一天突然消失了……」
待史郎就坐，泰特拉开始简短说明。
会想跟史郎坦白，纯粹是心血来潮。
追根究柢，史郎那既诚恳又担心的眼神，让泰特拉不由得认为若不回应他的关心，会更显得自己不是一个诚实的人。
无论如何，这都是陈年往事了，泰特拉内心的伤也早已痊愈。思及至此，便和史郎言简意赅地说明她的过去……
「你一定很难受吧呜哇哇哇哇哇……」
史郎待泰特拉一说完，当场嚎啕大哭。他哭得实在太夸张，反而吓到了对方。
「你、你也不至于哭成这样吧？」
「因为泰特拉小姐……泰特拉小姐……」
史郎泪流满面，而泰特拉则轻抚着他的背，不禁苦笑着想「泰特拉到底在做些什么……」，奇怪的是，她不讨厌对方的反应。
史郎哭了一阵子后，使劲擦干眼泪，并握住泰特拉的手。
「我绝对会好好珍惜泰特拉小姐的！」
泰特拉猝然被史郎握住手，吓得两眼发直。随后史郎语气坚决地宣言。
「我会珍惜泰特拉小姐的。我永远，永远都会是你的朋友，所以……」
「好啦好啦，知道了！泰特拉知道了啦！」
似乎是因为害羞，泰特拉才用粗鲁的态度答腔。
史郎直盯着泰特拉看。
他的眼眸清澈，真挚无比，眼里满是关心。
泰特拉下意识将对方身姿，与记忆中的少年重合。
脑海中忽然闪过一个念头──如果他今天仍在自己身边，且对我说着这席话……
「……奇、奇怪？」
泰特拉顿时泪珠滚滚而落。
「咦？为、为什么？」
连自己都不知道眼泪为何会夺眶而出。她慌忙用袖子拭泪，不过泪水却停不下来。
史郎见状立刻伸出双臂，把泰特拉拥入怀中。
「喂、喂！这是性骚扰！」
即便出声抱怨，也不见史郎松手。
史郎的身体很暖和，还能听到扑通扑通的心跳，这让泰特拉感到相当舒适。
「…………」
泰特拉在恍惚之间也回抱史郎。
发现这一点的史郎，将泰特拉抱得更紧。
史郎的拥抱给人舒服、幸福的感觉……不知何故，泰特拉霎时泪如雨下。
「……呜……呜呜……」
史郎温柔地抚摸抽抽噎噎的泰特拉。
尽管十分害羞，但泰特拉止不住泪水……她在史郎的怀里一直哭泣着。
「……你没事吧？」
「不要紧。」
史郎放开哭一阵子后总算冷静下来的泰特拉，而她不高兴地抬头。
（插图012）
「未经允许拥抱女孩子可是性骚扰。」
「抱、抱歉！」
「哼，今晚吸血时，泰特拉会尽情吸个痛快，做好觉悟吧！」
泰特拉为了掩饰难为情便佯装不满，扭过头去。
泰特拉从没想过，那道始终埋于心底，连本人都未能察觉的旧伤，竟会以这种形式再次被撕开。
回想两人初次见面时，明明泰特拉筑起了高墙，一副生人勿近的样子，然而史郎却视若无睹，照样搭话并打开了自己的心防。
一开始她觉得史郎很烦人，却渐渐有了好感。
如今只要和史郎在一起，就会感到非常惬意……
泰特拉悄悄瞄了史郎一眼，不料对方正注视着她。
「怎、怎么了？泰特拉的脸上沾到什么了吗？」
「不是……我只是在想，泰特拉小姐能恢复精神真是太好了。」
史郎这样说着，露出真心的笑容。
泰特拉不禁心头一紧，心脏狂跳。
（………………为什么会突然心跳加速啦！）
泰特拉倏地涨红了脸。她一刻也不愿意承认自己竟将史郎当作恋爱对象感到心动。
「泰特拉小姐？」
「不、不是这样的！泰特拉才没有那么好搞定！」
「咦？好搞定？」
「～～唔。没、没什么啦！什么都没有！」
「嘎嗷──」泰特拉对史郎发出嘶吼，想借此蒙混过去。
「…………那你呢？你没有类似的经历吗？」
「咦？」
「只有泰特拉说这种故事也太不公平了！你要是有什么能说的就赶快说出来！」
泰特拉说这些话本是为了粉饰害羞。没想到史郎闻言面红耳赤，眼神飘忽不定。
「呃……倒不是没有……」
「哦？是什么？泰特拉会耐心听的，所以你尽管说吧。」
史郎的反应令她兴致盎然，于是史郎先说了一声「那是小时候的事，所以我记不太清楚细节了」才开始说──
「我老家的后山，被当地的居民称为『灵山』，我小时候曾在那里遇上神隐。」
「……你真是语出惊人呢。」
接着史郎继续讲述。
史郎幼年在后山玩耍时，附近忽然被从未见过的浓雾包围。
史郎身陷于伸手不见五指的浓雾之中。虽然史郎非常害怕，但他仍在雾里摸索前进，试图返家，然而眼前的景色却在不知不觉间，变成了一片白皑皑的雪景，
他的身体暴露在刺骨寒风中，加上没做任何保暖措施，导致他瞬间失温。寒意冻僵他的四肢，使他完全无法动弹……正当史郎以为自己将死于此地时──
「……ΔθΨ，ΩΡΥΣΛΩΔθ？」
史郎听到一道声音。便往声音传来的方向看去，一位与他年龄相差无几的女孩映入眼帘。
「救救……我……」
「Δ、ΔΡθΣΛΥΨΩΠ！」
纵然不知道对方在说些什么，不过那位女孩成功接收到史郎的求救讯号。她背起史郎拼命狂奔回家。
后来在史郎痊愈前，女孩始终守在他的身边。
那位女孩体贴又可爱，只是不晓得她是否怕冷，因为即便在家中，她依旧无时无刻带着围巾。
哪怕史郎不知道回家的方法，语言也不通，但是她总是挂着温柔的微笑，因此史郎很快就喜欢上她，两人的感情越发要好。
泰特拉听得瞠目结舌。
（咦？……咦！）
史郎说的种种，皆与泰特拉当年遇到那名男孩时的回忆如出一辙。
泰特拉起初以为史郎在捉弄她，却想不到史郎连她没提到的细节都瞭若指掌，以致于她的内心陷入极大混乱。
「然、然后呢？之后怎么样了？」
「抱歉。如我刚才所说，我只记得大概而已。回过神来，我已经回到原本的地方了……后来奶奶告诉我，遭遇过神隐的小孩，几乎想不起来神隐期间的事……」
「但、但是，总会留下一点记忆吧？你对帮助过你的那位女孩有印象吗？像是她的特征或名字等等。」
「啊，嗯。她的名字我记得很清楚喔。」
看到史郎回答得相当干脆，泰特拉萌生一股复杂的情愫──她的内心松了口气，同时又略感失落。
若史郎真的记得她的名字，那一开始自我介绍时，他理应会有所反应。但如果没有，就代表史郎遇到的不是自己。
泰特拉一边想着这些琐事，一边催促他往下说。
「哼──所以呢？她的名字叫什么？」
「我记得她叫『涅菲』。」
「……唔咦？」
泰特拉顿时发出傻气的声音。
她理解了史郎口中姓名的含意后，双颊顿时染上红晕。泰特拉的心脏此刻有如巨鼓咚咚狂响。
「泰、泰特拉小姐，你怎么了？脸怎么突然变得那么红……」
「～～～～唔！～～～～～唔唔！泰、泰特拉突然想到还有急事！请立刻出去！」
「咦，咦咦？」
泰特拉硬是将史郎赶出房间。
她反手把门关上，双手交叠在胸前，抵着房门缓缓滑坐在地上。
──「涅菲」在泰特拉所在的世界，是「姊姊」的意思。
泰特拉让当年的少年叫她姊姊。
（史郎就是那时的男孩子……？）
纵使泰特拉半信半疑，然而从眼下的状况来看，这是无庸置疑的事实。
那位男孩是她最喜欢的朋友、青梅竹马，说不定还是她的初恋。假如史郎真的是当年的男孩，那对两人而言，岂不是命运安排他们重逢的吗？
（还、还不确定史郎就是他吧！就、就算真的是他又怎样！那都是小时候的事了，即便再会，泰特拉对他才……）
虽然在脑中极力为自己辩解，心脏却跳得又快又急，让她隐隐作痛。
（就、就说不是这样了啦～～～～！）
她一整天都在床上翻来覆去、乱踢乱蹬。
第一卷 第八话 与吸血鬼约会

史郎住在泰特拉的宅邸已有一个月了。
「我回来了──」
史郎边说边打开宅邸玄关的门。回宅邸时说「我回来了」也逐渐成为他的习惯。
「史郎，欢迎回来。」
史郎看见泰特拉匆忙从宅邸内走出来。刚回到宅邸，泰特拉便用力拉着他的手臂。
「赶快来泰特拉的房间吧。泰特拉练习了很久，今天一定会赢！」
前阵子梅露为了能让两人能一起玩，于是为他们分别买了一台游戏机，如今泰特拉完全沉迷其中，无法自拔。只要史郎回到家，泰特拉就会要求跟他一决胜负。
虽然史郎清楚泰特拉是因为想玩游戏，才天天盼着他回家，却依然为此感到高兴。
一踏进泰特拉的房间，泰特拉立刻将游戏机递给他。
于是两人并肩坐在床上，开始玩游戏。
「今天泰特拉绝不会输。」
他们玩的是某个水管工人的赛车游戏。泰特拉在比赛开始后便将油门催到底，往第一个弯道暴冲──可她没有顺利过弯，用力撞向护栏。
说实话，泰特拉非常不擅长玩游戏，从来没有赢过跟她同时开始玩的史郎。
不过来自异世界的泰特拉，十分享受玩游戏的感觉，每天都央求着史郎陪她玩，即使输了同样玩得相当愉快，所以对史郎而言，也是相当快乐的时光。
「给泰特拉等──等──！」
泰特拉操控的绿色恐龙拿到蘑菇后开始爆冲。
每当碰到急转弯，泰特拉的身体就会随之左右摇摆。看来是玩赛车游戏时，身体跟着一起动的类型。
紧接着泰特拉一个急转弯，整个人突然倒在史郎的大腿上。
泰特拉突如其来的举动，导致「膝枕」这个情节出现在两人之间。
史郎心中不免一阵动摇，操控的角色驶出赛道，一头栽进海里。
最后泰特拉终于击败史郎，赢得首胜。
「哼哼，史郎，是泰特拉赢了呢！」
「嗯，是啊。」
泰特拉此时仰面朝天，用得意的表情看向史郎，而他则微笑回应。
「呣……你应该要更不甘心才对。这不就显得泰特拉就像个小孩子一样吗？」
鼓起脸颊的泰特拉实在太过可爱，史郎不禁轻抚她的头。
「嗯……唉，这样很痒啦。」
泰特拉嘴上抱怨，仍没有拍开始史郎的手。她看上去没有要拒绝的样子，而是享受着史郎的抚摸。
每次摸着泰特拉的头时，她往往会眯起眼睛，那副模样彷佛一只猫，愈发惹人怜爱。
这时……两人听到「喀嚓」一声。
两人抬起头便看到梅露，她不知何时进入房间，手上还拿着一台照相机对着两人拍。看来是成功拍下照片了。泰特拉连忙坐起。
「等等……！你拍什么拍啊，梅露！」
「为了向令堂报告。她说要向她报告您是如何跟人类一同生活的。」
「那、那也不必偏偏挑这个时候拍吧！」
「这可不行，就得趁您不注意时拍才行。呵呵，大小姐，您最近澈底变回以前那副爱撒娇的样子了呢。」
看着满脸通红的泰特拉，梅露高兴地轻笑出声。
「而且两位的感情真好。宛如一对兄妹，让人备感温馨。」
「你、你在胡说什么啊！泰特拉怎么看都是姊姊，史郎才是弟弟吧！」
「哎呀，所以您不介意被当成史郎大人的姊姊吗？」
「……～～～～唔唔！」
听到梅露这么一说，泰特拉的脸霎时涨得更红，羞得全身微微颤抖。梅露则趁机转移话题：
「话说回来，我今天有个好消息要告诉大小姐喔。」
「别以为能用这种事搪塞过去！」
「令堂准许大小姐持有手机了。」
「……真的吗！」
泰特拉瞬间笑逐颜开、心花怒放。她真好搞定。
但这也难怪，泰特拉从以前开始就很想要一台手机，但她的母亲却迟迟不同意。
不过泰特拉最近认真提交了人类世界的报告书，还与史郎这名人类打好关系，所以得到了母亲的认可吧。
「只是还有最终试炼。」
「试炼……吗？」
「没错，您必须与史郎大人两个人，一起去电信行办理手机的合约。且仅能在白天时前往。」
「咦？」
泰特拉双眸陡然睁大，眨了眨眼。
「泰特拉要自己去吗？」
「是的。瓦伦芙蕾雅家的家训『欲得世间珍品，必以等价易之』换个说法，即是『欲得所求之物，必经相应试炼』，若什么东西皆得来不费吹灰之力，那是很难成长的。大小姐亦然，如果您想拿到手机，就请您跨越相应的试炼吧。」
「呜，这也是贵族的义务吗……」
「……有点不一样吧？」
史郎苦笑着问出自己在意的事。
「话说，泰特拉小姐在白天外出没问题吗？吸血鬼不是惧怕阳光吗？」
漫画里的吸血鬼一旦接触到阳光，便会在弹指间灰飞烟灭……现实虽然不尽如此，然而吸血鬼似乎仍然不适合直射阳光。
据说异世界的吸血鬼若曝晒于烈日下，身体将逐渐衰弱，最坏的情况恐怕会导致自身动弹不得，最终死亡。
面对史郎的担忧，泰特拉意外地以轻松的态度回应：
「没关系。哼哼，毕竟泰特拉是『日行者』呢。」
「……『日行者』？」
「嗯，这是指称一些对阳光耐性特别强的吸血鬼。这种体质可是很罕见的喔。」
泰特拉得意地挺起胸膛，却又自嘲地笑了。她轻叹一口气：
「但也是因为如此才被派来日本，他们还说『对你而言，在人类社会生活应该是小事一桩吧』，所以心情稍微有点复杂。」
「这样啊……不过我想好好感谢那个体质，托它的福我才能遇到泰特拉小姐……」
「你、你还真能脸不红气不喘地说出这种话呢。」
泰特拉脸色微红，别过头去。
梅露看见泰特拉的反应，下意识发出一声：「哎呀。」
「嗯？梅露，怎么了吗？」
「没什么，没什么。呵呵呵♪」
「嗯？」
梅露显得笑脸盈盈，随后望向史郎。
「纵然有耐性，也并非完全没问题。但只要在全身涂上特制的防晒乳，就不必那么担心。所以史郎大人，下次放假时能拜托你吗？」
「啊，好的。我明白了。」
「另外……费用由瓦伦芙蕾雅家承担，可以请您也借此为自己办理手机合约吗？」
「咦？我也要吗？」
「是的，您也还没有手机吧？假如以后无法联络，可能会带来诸多不便。适逢机会，麻烦您了。」
「但是，让你们替我负担手机费也不太好吧……」
「史郎大人，这就像工作所需的必需品一样。您不用想得太复杂，把它当成工作时会配给所需的制服就行了。不过……」
梅露言及至此，眯眼微笑望向泰特拉。或许是三人聊得太久，泰特拉有些疲倦，整个人靠在史郎身上。
「由于您跟大小姐的感情变得比我预想的还好……所以也可以说是送给史郎大人的奖励。」
听到梅露这句话，泰特拉又羞红了脸，急忙离开史郎身边。
总之下次放假时，两个人要一起去办理手机合约。
†
两人搭公车到电信行附近。
「这就是公车啊。泰特拉还是第一次搭。」
如此说道的泰特拉身穿连帽衫，背着一个大背包。
那些衣服原本是史郎的，不过它们能轻松隐藏吸血鬼的身分，最近已经澈底成为泰特拉的外出服。
两人坐在靠窗座位。公车发动后，泰特拉的眼神闪烁光芒，津津有味地看着窗外流动的景色。
……最初两人走在街上时，泰特拉一路上都紧张兮兮的，现在则相当放松。
是因为泰特拉相比从前，更信赖我了吗──史郎想到这里，嘴角扬起一抹笑意。
公车行驶了一会儿，停在下一站公车站，便有新乘客陆续上车。
「嗯？这不是红月同学吗？」
史郎听到声音抬起头。是同班的杉崎同学。
「杉、杉崎同学？」
「真是巧遇，居然会在这里遇见你。」
「嗯、嗯，就是说啊。」
杉崎同学瞥了邻座的泰特拉一眼。但她的目光又转回史郎身上。她或许是认为泰特拉只是碰巧坐在旁边。
警戒着初次见面的陌生人，泰特拉不自觉地揪住史郎的衣角。杉崎同学发现后便睁大双眼。
「红月同学，这位是？」
「呃……亲戚的小孩。她从乡下到这里玩，我在当她的导游。」
「哦……你好！我叫杉崎，是红月同学的挚友，请多指教啦！」
「…………泰特拉•冯•瓦伦芙蕾雅。」
泰特拉低声回覆杉崎同学……名字一听就是外国人。看来是没办法伪装成亲戚了。
杉崎同学闻言，旋即目瞪口呆，再度望向史郎。
接着杉崎同学看往史郎脖颈……那宛如吻痕的吸血痕迹。
杉崎同学露出调侃的笑容，将唇稍稍靠向史郎耳边低语：
「她就是你的女朋友？」
「不、不不不是啦！她是……那个……」
「竟然拐到外国女孩子，想不到你挺行的嘛──♪」
「就、就说不是……」
「好啦好啦，我不当电灯泡了，下次要跟我说说你们的故事喔♪」
杉崎同学抛下这句话后，便喜孜孜地坐到后面的位置了。
另一边，泰特拉定睛注视着史郎。
「……她跟你说了什么？」
「没、没有啦，没说什么大不了的事。」
「……她是你的朋友？」
「嗯，学校的朋友。」
「……她是女生呢。」
「唔，嗯。」
「……而且很可爱。」
「是、是啊……呃，泰特拉小姐？」
「……怎么了？」
泰特拉气得脸颊鼓鼓的，一看就知道她相当不高兴。
「为、为什么要生气？」
「才没有生气。就算是史郎至少也会有一个朋友。一个人类的，女性朋友。」
「泰、泰特拉小姐？」
「哼。不用勉强自己陪泰特拉也没关系吧？人类去跟人类朋友开心聊天就好了？」
「没、没关系啦。今天陪泰特拉一起出门是我的工作嘛。」
「哼！工作，是工作啊。也对，陪泰特拉出门毕竟只是你的工作嘛！哼！」
泰特拉不悦地把头扭向一边。
「那个……泰特拉小姐？」
「……干什么？」
「呃……难道……你是在吃醋吗……？」
「什……！」
泰特拉回头看向史郎，她的脸刹那间涨得绯红。
「谁、谁会吃你这种人的醋啊！自恋也该有个限度吧！」
「抱、抱歉。不过……虽然杉崎确实是我的朋友，可是对我来说，泰特拉小姐才是我最重要的朋友，所以希望你不要太放在心上……」
这句话让泰特拉的双眸瞪得浑圆。她的脸染上红晕，再次撇过头望向窗外。
「……说这种话太狡猾了。」
「咦？你说什么？」
「什么也没有！」
直到公车抵达目的地车站，泰特拉都没有回头瞧史郎一眼。
两人顺利来到了电信行。
两人需要在五花八门的手机中，各自选出一台手机。
「史郎，我们选同样的手机吧。」
「同样的？」
「嗯，要是我们有哪里不懂的，就能互相教对方了。」
「原来如此……那就是成双成对呢。」
「请、请你别说奇怪的话！泰特拉不是为了这个才那么说的！」
泰特拉红透了脸，又羞又气。「哎呀哎呀，呵呵呵」店员笑容满面地望着这一幕。
两人总算选好自己的第一台手机，开始办理合约手续。
虽然泰特拉能阅读日文，却不擅书写。因此史郎依照梅露事先交给他的笔记，替泰特拉代写文件。
……泰特拉饶有兴致地凝视着史郎的手。
「那、那个──？泰特拉小姐？你就算没有盯着看，我也会填妥文件的……」
「啊啊，请你不要介意，这只是为了学习。泰特拉希望起码要能亲手写下和自己有关的事。」
泰特拉紧盯着史郎在合约书上写下的每一个字。
「话说回来，史郎的字真好看呢。」
「啊啊，嗯。我的奶奶在乡下开了一间书法教室……算是练字的地方吧。我从小就被她逼着学，所以写得还不错。」
「哼……」
史郎跟泰特拉住了一阵子后，就知道她非常热衷学习。或许是因为想学习，她专注地看着书写的内容。
不过……泰特拉的脸靠得很近。
女孩子香甜的气味掠过鼻尖。
那股芳香，两人之间的距离感，令史郎不禁想起吸血时的泰特拉。
自从住在泰特拉家后，史郎每晚都会让泰特拉吸血，而她每次都会吸个烂醉，老是向史郎撒娇，或强迫史郎对她撒娇……
史郎毕竟正值青春期，他不免会想到形形色色的事……
「呣？你怎么了？从刚刚开始字就写得很僵硬喔？」
「唔、嗯。我好像有点紧张。」
「为什么会紧张？」
「那是……呃……因为泰特拉小姐离我这么近，所以我才会心跳加速吗……」
泰特拉听到这句话，双颊一瞬间染上红晕，连忙拉开距离。
「你、你在说什么蠢话啊！你果然就是个变态！」
「不、不是啦！我好歹也是男的，男人这种生物，只要被泰特拉这般可爱的女孩子靠近就会心跳加速啦！我、我真的不是变态！」
「可、可爱？～～～真、真是的！知道了啦！请你赶快把剩下的文件写一写！」
「好、好的！」
史郎将注意力移回手边的文件。泰特拉在不远处羞得头顶冒烟。
「…………」
不一会儿，泰特拉又一点一点地挨近史郎。
「那、那个，泰特拉小姐？」
「请你别误会，是为了学习。」
泰特拉说着这句话，坐在史郎身旁，距离近得几乎能碰到彼此的上臂。
史郎的心脏狂跳，落笔字字生硬。
望着那样的史郎，泰特拉心情相当愉快。
之后，两人离开了电信行。
似乎因为拿到手机而感到兴奋，史郎与泰特拉并肩而走，有说有笑。这段时光让人觉得无比惬意。
回程的公车站愈来愈近了。史郎内心顿感不舍。
虽然和泰特拉在宅邸悠闲地度过很开心，但在户外散步也别有一番乐趣，如果就这么回家，难免有些惆怅。
于是史郎鼓起勇气。
「泰、泰特拉小姐。那个，呃，就是……不、不嫌弃的话，要不要一起去喝茶？」
「咦？」
听到史郎突然的提议，泰特拉目不转睛地望着他。
「你口渴了吗？要喝饮料的话可以去旁边的贩卖机买喔？」
「你误会了！呃……我、我是想邀请你……和我约会……」
「约会？……约会！」
察觉到单字的含意后，泰特拉的脸颊顷刻间转红。
「约约约约约约约会是指那个吧？亲密的男女去某个地方玩？」
「是、是这样没错。」
「也就是说……史郎你，是以那种意思，在邀泰特拉喝茶吗？」
「唔，嗯。」
泰特拉满脸通红，嘴巴张了又合，说不出话来。
「……啊……如果你讨厌的话就算了……」
「不、不讨厌！」
泰特拉赶忙否认。接着她突然意识到不对劲，顿时惊慌失措。
「啊，不是，那纯粹是字面上『不讨厌』跟你约会的意思，绝不是泰特拉『想要』跟你约会！」
「唔，嗯。」
「啊啊，真是的！好、好啦……泰特拉就陪你约会吧……」
「真、真的吗？」
「同、同样的话别让泰特拉重复第二遍！还有！因为平时受你不少照顾，所以算是奖励你的！没有奇怪的意思，充其量是朋友间的约会！恋人间的约会还早得很呢！」
「……还？」
「～～～唔！别挑泰特拉的语病啦！也请你不要对每句话都有反应！」
「对不起！」
两人历经一番波折，过了好一阵子才总算冷静下来。
「所以我们要去哪里？」
「……抱歉，我什么都没计画。」
「毫无计画吗？真拿你没办法，那我们就在附近晃晃吧。」
「抱、抱歉？」
「没关系啦……跟史郎一起的话，即便仅是四处转转也很开心嘛。」
泰特拉貌似没有注意到，她轻描淡写说出的话让青春期男生有多心动。
随后两人如刚才所说，在镇上到处走走看看。
他们先去逛街，逛累了就去时髦的咖啡店休息。
泰特拉似乎很开心地拿着新买的手机拍了许多照片。
两人宛如冒险般走遍各种地方，行经平日不曾踏足的街道……
──然后就迷路了。
「……史郎？」
「对不起！」
两人走到了镇上的淫靡之地──旅馆街。
泰特拉双颊泛红，眯着眼睛瞪着史郎。史郎如坐针毡，一边瞄着刚买的手机一边为她带路。
史郎本想利用地图应用程式导往归程的公车站，但应用程式没能如他所愿，以致两人在约会中直接走进了成人专区。
他看向周遭，发觉身边满是情侣，甚至还有几间店卖着可疑的东西。
史郎看见一对情侣从眼前走进旅馆，让他莫名升起一股强烈的羞耻感。
他心想「得赶快离开这里！」便加快了脚步──
「呀！」
泰特拉的脚倏地不听使唤，身体失去平衡。史郎见状随即接住她。
「抱歉，不要紧吧？」
「没、没事……奇怪？」
虽然泰特拉想重新站稳身子，但双脚却使不上力，忽然一个踉跄，扑进史郎怀里。
「泰特拉小姐？」
史郎瞧向泰特拉，发现她的目光有些涣散，呼吸亦比往常紊乱。
「莫非你身体不舒服？」
「……大概是晒太多太阳了……现在全身无力……」
「……唔。」
史郎暗骂自己粗心大意。明知泰特拉不太能够曝晒阳光，他却沉浸在喜悦里，忽略了这一点，带着泰特拉到处玩。
「该、该怎么办才好？」
「……去暗一点的地方休息一下就好。防晒乳也得重涂……」
「唔，嗯，我知道了。那……」
史郎环视周遭，确认身旁是否有符合条件的场所。
他第一眼看到的是，相距不远的摩铁。
「……」
「怎么了，史郎？啊……」
泰特拉顺着史郎的视线望去，旋即满脸通红。
「抱、抱歉，我再找找其他地方……」
「不、不用了。」
「咦？」
「泰特拉没有其他意思！只是不休息一下大概走不动，况且也需要重新涂防晒乳。难道说除了那里，还有其他适合的地方吗？」
「可、可是……呃……我们孤男寡女的，你会不会担心自己……」
「怎么了？难道进去你就会对泰特拉怎么样吗？」
「不、不会啦！虽然不会……」
「哼、哼。那不就行了？泰特拉姑且是相信你的……至少相信你不是那种人。」
即使她口气粗鲁，可是史郎能从话语中感受到泰特拉是真心信任自己。
随后泰特拉移动到史郎身侧，紧搂他的手臂。
「泰、泰特拉小姐？」
「泰特拉也很害羞啊！请、请你在这种时候拿出你的男子气概引导泰特拉！」
史郎做好觉悟，与泰特拉一起走进摩铁。
两人刚进房间，泰特拉马上瘫倒在床上。
「啊──好舒服～……」
她似乎早已筋疲力尽，直接把脸埋在枕头里。
史郎看了疲惫不堪的泰特拉一眼，内心登时涌起一股罪恶感。
「那个，抱歉。我没有注意到泰特拉小姐已经很累了。」
「没关系……毕竟泰特拉也瞒着没说。」
「咦？」
「……因为，如果说了自己身体不舒服，约会不就结束了吗？」
泰特拉如此低声咕哝。
……这就表示，泰特拉也不希望约会结束……
史郎的心脏开始狂跳。泰特拉貌似有点害羞，把脸埋进枕头里。
两人之间的气氛愈来愈暧昧。
「防、防晒乳！」
泰特拉无法忍受现在的氛围，她打破沉默喊道。
「泰特拉要涂防晒乳了，请你先从房间出去！」
「唔，嗯。」
「……要是你敢偷窥，泰特拉真的会生气喔？」
「我才不会偷窥！」
史郎被赶出房间，走到走廊上。
独处的史郎长叹一口气。尽量不去在意孤男寡女共处一室的事情，但心里还是会紧张。
更不用说这里是摩铁。
对青春期男生来说，与女孩子两人待在这种地方还是太刺激，他不自觉心神荡漾。
史郎在门外等了半晌，房门才打开一条缝。
「啊，泰特拉小姐，你涂完了吗？」
「…………」
泰特拉不应声，就这么从门缝盯着史郎。而且她还莫名红着脸。
「泰特拉小姐？」
「……总之，请你先进来吧。」
得到泰特拉的许可，史郎便冲进房间。在走廊等待的期间，史郎被每一对路过的情侣上下打量，教他备感煎熬。
正当史郎踏进房门，还没来得及松口气，立刻被眼前的景象吓出悲鸣。
「泰、泰特拉小姐……！」
──泰特拉似裸非裸。
纵然穿着裙子，但上半身连内衣都脱了下来，只用脱下来的连帽衫遮挡胸口。史郎顿时慌忙转过身面向墙壁。
「你这是什么打扮？」
「……平常都是梅露帮泰特拉涂防晒乳的……所以自己涂不好后背跟翅膀……」
泰特拉羞红了脸，支支吾吾地说。
「呃，所以……你希望我帮你涂防晒乳？」
「…………对。」
泰特拉的回应微弱得几乎听不见。她好像也有许多难处，现在完全看不到她平常那副逞强的样子。
史郎望着如此楚楚可怜的泰特拉，不禁咽下一口唾沫。
尽管泰特拉用衣服捂住了胸前，平时隐藏在服装下的肩膀和锁骨却清晰可见，再加上她忸忸怩怩的模样，都不断刺激着史郎。
「……史郎？」
泰特拉不安的声音，让史郎回过神来。哪怕只是一瞬间的想法，他也想痛殴用这种目光看待泰特拉的自己。
「……我知道了。那，呃，你可以坐在床上吗？」
「好、好的……」
泰特拉老老实实点点头，随后爬上床，背对史郎坐在床上。史郎坐在她身后悄悄地深呼吸。
（泰特拉小姐的……后背……）
即便泰特拉以褪去的衣物掩着胸部，然而她的后背既没有胸罩遮盖，更不见任何斑点，整片白皙漂亮的后背袒露在史郎的眼前。
想到接下来自己将要触碰泰特拉的肌肤便心跳不已，以致他又再次吞了一口口水。他随即摇摇头，挥开脑中的邪念。
「那、那我要涂喽？」
「……好。」
史郎打开装着防晒乳的容器，挤出满满的防晒乳在手上，接着把它均匀地抹在泰特拉嫩白的后背。
泰特拉窜过一阵轻颤，不过她依然纹丝不动，没有半分抵抗。
史郎缓缓地抚过泰特拉的后背。
「嗯……」
就算泰特拉发出了细微的喘息声，仍安安分分地让史郎涂抹防晒乳。
（泰特拉小姐的后背……好光滑……）
我正摸着泰特拉小姐的皮肤──史郎一想到这里，心脏便跳得愈来愈快。紧张和兴奋令他感到头晕目眩。
（……不、不行！这只是类似医疗的行为而已……！）
史郎设法保持镇静，并慢慢、仔细地在泰特拉的后背涂上防晒乳。
「嗯……嗯嗯……」
泰特拉偶尔会因为背上搔痒的感觉而微微一颤。
史郎甩了甩头，想撵走脑海中的邪思。他将手伸向泰特拉的翅膀周围。
（原来这就是翅膀根部的样子……）
吸血鬼的翅膀──虽然它不同于人类的器官，不过史郎不认为它恶心、可怕，反倒觉得自己在触摸某种神秘的东西。
（……翅膀也涂上防晒乳比较好吧。）
再度挤出大量防晒乳在手上。
他还是第一次近距离观察泰特拉的翅膀，那双翅膀显得格外纤细。
史郎担心若自己太过粗鲁会伤到泰特拉，因此他如蜻蜓点水般，轻柔地抚摸翅膀。
「呀啊！」
可爱的呻吟自泰特拉口中流泻而出。
「抱、抱歉！弄疼你了？」
「没、没有。泰特拉没事。请你继续……」
「唔，嗯。」
史郎继续抚摸着泰特拉的翅膀。
她的翅膀宛如丝绸，触感极佳，摸起来十分舒服。
「嗯……唔……～～唔！」
每当被抚摸翅膀，泰特拉便会轻微颤抖。
不晓得是否是错觉，泰特拉的肌肤逐渐泛红。她用脱下的衣服捂着嘴，不让自己发出声音。
「那个，这样会很痒吗？」
「差、差不多。泰特拉的翅膀……呃……非常敏感……」
「是吗？那该怎么办？要不要到此为止？」
「没、没关系，请你继续吧。不澈底抹上一层防晒乳，是没办法在外活动的……而且泰特拉也不讨厌史郎碰自己……」
这句话又一次让史郎内心小鹿乱撞。
「那、那我继续喽？」
「……好。」
史郎和刚才一样，细心地为泰特拉的翅膀涂上防晒乳。
「呼呜……嗯……呜……」
史郎的指尖每每掠过泰特拉的翅膀，她的身子就会跟着颤抖。
颤抖的幅度比刚才还大，皮肤甚至渗出了点点汗珠。
（总感觉……好让人心动……）
直接碰触女孩子肌肤的悖德感，以及泰特拉的反应。
泰特拉拼命忍住声音的模样可爱至极，更挑起史郎的情欲，以致史郎必须用尽全力压抑内心的糟糕念头，才能继续手边的动作。
等到史郎涂完所有地方时，泰特拉的呼吸变得凌乱而急促。
「我、我抹完了。」
「……谢谢你。」
泰特拉调整呼吸的同时，眯着眼睛瞪向史郎。
「……姑且还是问一下，你不是故意的吧？」
「咦？故、故意什么？」
「没、没事啦！泰特拉要穿衣服了，请你把头转过去！」
「好、好的！」
史郎好不容易跨越了一道艰难的试炼……
「…………」
「…………」
房间的气氛似乎变得有些奇怪。
虽然史郎和泰特拉坐在床上，彼此却相隔一公尺左右。两人不发一语，而这个情况已持续了十分钟以上。
史郎看向泰特拉，发现她不知为何将连帽衫的帽子拉低，还把脸埋进她拥紧的抱枕里。
「呃……我可以去淋个浴吗？」
「噫！」
泰特拉不知何故猛然发出怪叫。她的目光不知为何飘忽不定，整个人仓皇失措。
「呃！淋浴是指这个那个……」
「嗯？因为……今天去了很多地方，流了不少汗，所以我想去洗澡……哇噗！」
泰特拉把枕头砸向史郎。她不晓得为什么满脸通红，气得火冒三丈。
「谁、谁叫你说得那么容易令人误会！还、还以为你是要做那种事……」
「咦？咦？误会什么？」
「～～～～唔。没、没事！没事啦！受不了你～～～～！」
泰特拉瘫在床上，将头埋进另一个枕头。
史郎不清楚泰特拉为何会生气，只好先走向浴室淋浴。
……虽说是淋浴，洗的却是冷水澡。
因为流了一身汗想去洗个澡──这是史郎给出的理由，但实际上是打算暂时跟泰特拉分开一段时间，使自己冷静一会儿。
「呼～～～～」
史郎吁出一口长气，蹲在浴室里。
不管怎么说，此处终究是摩铁。
本是与恋人共度良宵的地方，更遑论还与泰特拉同处一室。
而且这一次，他还摸了泰特拉柔软的肌肤。
泰特拉白净、柔嫩、滑腻的肌肤，再加上她的翅膀非常敏感，每当轻轻抚过她的翅膀，总能勾起她的反应。
她的呼吸愈发紊乱，白皙的皮肤染上一层潮红。那副模样……让史郎觉得她有点……性感又色情。
（不、不行！再怎么说，泰特拉小姐是我的朋友！）
史郎在浴室一边淋浴，一边说服自己，直到平静下来为止。
回到房间后，他看见泰特拉依旧抱着枕头，坐在床上等待。
「我、我回来了？」
「……欢迎回来。」
两人只说了几句话，语气也相当生硬。史郎局促不安地再次坐到泰特拉身旁。
「你身体还好吗？」
「……不太好，泰特拉仍觉得有些无力。」
「是吗……」
两人陷入一阵尴尬的沉默。
不过史郎注意到泰特拉偷瞄着自己。
「泰特拉小姐，怎么了吗？」
「唔……」
泰特拉的目光闪烁不定，犹豫不决。她悄悄地、缓缓地伸出手，揪住史郎的衣角。
「…………想吸血。」
「咦？」
「果然在疲劳时喝上美味的血，才是最棒的。何况……那个……」
只见泰特拉忸忸怩怩地……扭动着身子。
「泰特拉好像从刚刚开始……就很想喝……史郎的血……」
泰特拉的脸颊不知为何升起绯红。史郎刚才好不容易平息的邪念，看到这样的她后又冲上了头顶。
「史郎……可以吗？」
「唔，嗯……」
听到史郎同意后，泰特拉从床上起身，和平时一样环住史郎的脖子。
只是泰特拉的眼神却远比平常还要妩媚迷离，呼吸尤为混乱。
「我开动了……」
泰特拉大口咬下史郎的脖颈。
「呜啊……」
史郎不自觉轻叫出声。泰特拉吸血的力道相较往常大得多。
「嗯……噗哈……抱歉……很痛吗？」
「不、不会，没关系。话说你有那么饿吗？」
「嗯……泰特拉好想要史郎的……已经忍不住了……」
「这、这样啊。」
泰特拉的口吻让史郎比平时更加心动。但史郎仍一动也不动，任由她吸食血液。
但这次吸血肯定有哪里跟平时不同。
泰特拉平常吸血时，会更加温柔，甚至会细细品味血液的味道，但现在看不见她的从容。她的呼吸凌乱，贪婪地吸着血。
（果然虚弱的时候就会肚子饿吗？）
史郎这么想着，并抚摸泰特拉的头。然而她突然松口，看向史郎。
泰特拉朦胧的醉眼中，倒映出史郎的脸庞。
「……史郎？你可以摸摸泰特拉的翅膀吗？」
「翅、翅膀？」
「嗯……想要你像刚才涂防晒乳的时候一样摸摸……」
「唔、嗯……？」
史郎听话地用指尖轻轻抚过泰特拉的翅膀。
「啊嗯……♡」
泰特拉忽然发出一声甜腻的声音。
随着手指滑过翅膀，她的身体便会随之一震。
「史郎……」
泰特拉在史郎耳边低语，且呼吸越发急促，接着再度将脸埋进史郎的后颈吸血。
她牢牢搂着史郎的身躯，搂得比以前任何一次都紧。泰特拉紧偎着史郎，彷佛在说「哪怕仅有些许，也想增加与史郎紧紧贴合的范围」。
她的体温比往常还高，用力蹭着史郎的身子，想借此挨得更紧。每当她一挤，史郎就能感受到她柔嫩的肌肤触感。
「哈，啊嗯……♡」
落在耳际的甜腻细语、喘息声、发烫的身躯，以及吮吸史郎脖颈的唇。
泰特拉的一切皆刺激着、削减着史郎的理性。她的身体既柔软又灼热无比，还散发一股好闻的香气。
泰特拉的翅膀非常敏感，当史郎抚摸它们，便会发出可爱的声音……
「那、那个……泰特拉小姐，抱歉，可以稍微分开……」
史郎把双手放在泰特拉的肩膀，轻轻地推开她。
「嗯……为什么？泰特拉现在……吸得正舒服……」
泰特拉呼吸急促，眼神迷蒙而恍惚，语带喘息。她这副模样令史郎心脏狂跳。
「不、不是，呃……再、再这么下去真的不太妙……」
「什么不太妙……？你是不想让……泰特拉吸血吗？」
「不是这个意思！嗯……我毕竟也是男人，呃……」
史郎红透了脸，眼神四处游移，说话吞吞吐吐。
泰特拉满脸狐疑地看着他，随后视线突然聚焦在史郎的下半身。
「啊。」
泰特拉轻呼了一声，两眼瞪得浑圆。她再度抬起头时，瞧见史郎羞不可抑，脸红如火的样子后，嘴角泛起满足的笑意。
泰特拉带着调皮的笑容，将嘴巴微微凑近史郎的耳畔。
「史郎也想做一些色色的事吗？」
「没、没有……嗯？」
史郎注意到一件事。
泰特拉刚刚说了「也」。
泰特拉轻笑出声，目光迷离地望着他。
「唉，史郎……可以啾一下吗？」
「……啾！」
史郎反射性地看往泰特拉的嘴唇。
泰特拉的唇瓣泛着水润光泽，看起来非常柔软……
「泰、泰特拉小姐？这个那个……」
「要是啾了……会更加舒服喔？不行吗？」
「也不是说不行，只是……」
史郎已经不知道自己在说些什么，明明不得不拒绝泰特拉，可是理性濒临极限。
犹如要给史郎最后一击般，泰特拉眼神朦胧地低语：
「那……要啾喽。」
「咦？」
泰特拉阖上双眼，脸缓缓靠近史郎。
「等、等等，先等……」
随着泰特拉的脸逐渐贴近，史郎下意识闭上眼睛。
史郎做好了心理准备，等候着柔软的某物在下一秒触碰他的唇……不过泰特拉却直接越过史郎的侧脸，转而咬上后颈，「啾」吸了一口血。
泰特拉离开史郎的脖颈后，咯咯笑了起来，像个恶作剧得逞的孩子。
「呵呵呵，你一定觉得泰特拉要亲上去了吧？不行喔～♪泰特拉的初吻才不会这么简单就给你呢～♪」
史郎忍无可忍，双手抓着泰特拉的肩膀。
「泰、泰特拉小姐，再怎么说也不能做这种事！」
「……唔咦？」
「不可以这样捉弄别人！呃……我、我好歹也是个男人……说不定我哪一天就忍不住了……」
「……史郎在忍耐吗？」
「～～～唔，对啦！毕竟我也是男的！泰特拉小姐又很可爱！」
「……只是揉揉胸的话，倒是可以喔。」
「所以就说你绝对不能再讲这种话了！你现在显然已经醉了，我不想在你清醒之后留下讨厌的回忆。因为……我想好好珍惜泰特拉小姐……」
「…………」
泰特拉闻言顿时哑然，然后直盯着史郎的脸。过了良久才恍然大悟地点头。
「也就是说……史郎最喜欢泰特拉了吧？」
「咦……唔，嗯？应该……是吧？」
「是吗。唉嘿嘿♪唉嘿嘿嘿嘿♪」
泰特拉脸上洋溢着软绵绵的喜悦笑容。
（插图013）
纵然史郎心里明白她之所以如此，是因为此刻烂醉如泥，但看见她不仅接受了自己的好感，还一副开心至极的模样，老实说，这让史郎相当欣喜。
泰特拉突然将脸挨近史郎。史郎原以为她想再吸一次血便没有阻止……
……啾。
一股柔软的触感袭上脸颊。史郎花了数秒才察觉到泰特拉亲了自己。
史郎登时呆若木鸡，两眼发直。看见这一幕的泰特拉虽然有些害羞，仍漾起一抹灿烂的笑颜。
「泰特拉也最喜欢史郎了喔。」
泰特拉一说完这句话，不顾依然愣在原地的史郎，蓦地倒在床上，有如电池没电般，发出安稳的鼻息沉沉睡去。
（刚、刚刚她是指朋友或家人的喜欢吧！）
即便史郎想一探究竟，奈何泰特拉已进入梦乡。按照往例，她醒来以后大概也会忘了这件事吧。
无法知晓泰特拉心底的答案，令史郎感到几分遗憾，几分庆幸。史郎心乱如麻，纠结万分，只能煎熬地等着泰特拉醒来。
†
「～～♪」
当晚回到宅邸的泰特拉，在床上滚来滚去，愉快地玩着手机。
她终于获得一支梦寐以求的手机。拿到手机后，她立刻上网浏览最喜欢的动画──《魔执》的插图，并玩了一直很想玩的手游。
而且还有一件让泰特拉高兴的事。
她切换手机画面至「联络人」应用程式。
第一个出现的名字是「红月史郎」。
在旅馆醒来以后，她试着熟悉手机的功能，两人是在那时交换联络方式。
泰特拉在旅馆时才知道，那也是史郎的第一支手机。与他人交换联络方式当然同样是第一次，得知此事的泰特拉十分开心。
不过……
（泰、泰特拉又跟史郎……去、去了摩铁……！）
她忽然回想起买完手机后的约会，一想到两人去了摩铁，脸上瞬间飞上两朵红云。
初次踏进那里时，自己对那个地方浑然不知。这回虽然是为了休息才进去，但说到底是刻意为之。
泰特拉终究是青春期的女孩子，不可能完全不在意。
她甚至在史郎的面前睡了好几个小时。
少女竟然在男性眼前露出毫无防备的样子，泰特拉认为自己不该有如此失态。若史郎是个衣冠禽兽，那现在大概……
…………
（……泰特拉到底在想什么啊！）
泰特拉把手机用力砸在枕头上。她忍不住开始胡思乱想，等到回过神来，才顿感难为情，随即将脸埋进枕头。
（都、都是史郎不好！谁叫他……要、要摸得那么色……）
平常是梅露负责为泰特拉涂防晒乳，不过泰特拉的翅膀似乎比其他吸血鬼敏感。梅露为她抹上防晒乳时，总是会痒得不得了，所以她不太喜欢涂防晒乳。
但是史郎帮她涂时，翅膀的感受却与以往大相迳庭。史郎时而抚弄，时而掠过，手法精妙绝伦，令她舒服得直打颤。
一想起那些事，她的体内便会传来一股悸动。
「…………」
泰特拉回忆当时的情景，并试着轻抚自己的翅膀。
「嗯……♡」
这种甜蜜的刺激，使她不自觉发出声音。
…………
（泰特拉到底在干嘛啊！讨厌──！真是的────！）
那天晚上，泰特拉在床上红着脸，纠结一整夜。
第一卷 中场休息

泰特拉跟史郎约会后过了一段时间，来到六月尾声的某个早上。
泰特拉坐在书桌前，埋首于晨间学习。
「……嗯。梅露，泰特拉完成了──」
「好的，我马上为您批改。」
泰特拉刚才做了一个关于人类文化与社会的小测验。梅露接过答卷，大致看过一遍，嫣然一笑说道：
「满分，做得真好。」
「哼哼，小菜一碟。」
泰特拉双手抱胸，显得洋洋得意。梅露见状，眯起眼微笑。当初泰特拉还百般不愿住在人类的城市，对比之下已有了卓越的进步。
最重要的是，泰特拉现在每一天都很快乐。
（这也得归功于史郎大人呢。）
由于过往的创伤，泰特拉总会在她的周围筑起一道墙，将他人阻隔于墙外。
但自从泰特拉和史郎成为朋友，露出笑容的次数逐渐增多。如今甚至能看到她在学习时勾起嘴角，心情显得相当愉快。
在梅露的心底，泰特拉就像自己的妹妹或女儿。能让泰特拉再次绽放笑容，梅露对史郎除了感谢还是感谢……然而仍有些担忧，无法完全放心。
「咕～」泰特拉的肚子发出一阵鸣响，她顿时羞红了脸。
「……大小姐？果然还是请史郎大人让您吸血比较好吧？」
「不、不行！既然泰特拉是姊姊，那就不能打扰史郎用功。直到史郎考完试前，泰特拉都会忍耐的！」
泰特拉最近决定不与史郎玩乐，也不吸他的血了。
这似乎是因为史郎就读的学校即将迎来期末考。
……五月底时好像也有期中考，不过泰特拉却不知道有这回事，每天皆会向史郎索取血液，或邀请他一起玩。
好好先生史郎无法拒绝泰特拉的邀约，导致期中考的成绩不甚理想。
得知此事的泰特拉耿耿于怀，因此主动提出在期末考结束前都不会跟史郎玩，也不会吸他的血的提议。
泰特拉身为贵族，十分清楚学习有多么重要，她曾听说「考试」攸关人类的未来。
泰特拉或许是不愿给史郎添麻烦。虽然梅露明白她的用意……
「说是这么说……但是您昨晚几乎没喝几口血吧？」
泰特拉闻言，尴尬地移开视线。
「因、因为……那些血比史郎的血难喝很多嘛……」
原本食量就小，再加上每天喝史郎的血，导致她的嘴巴变得异常挑剔。
正当梅露苦思对策时……口袋里的手机突然震动起来。
「失礼了。」
梅露扫了手机萤幕一眼……脸上霎时蒙上一层阴影。
「非常抱歉，大小姐。我临时有紧急要事要办，得回本家一趟。」
「发生什么事了？」
听到泰特拉的询问，梅露凑近她的脸，悄声说道：
「……接下来要告诉您的事，还请务必保密。」
梅露的话语令泰特拉正襟危坐。她好歹也是贵族，能够依语气察觉到接下来要说的事非同小可。
「大小姐，您知晓『吸血冲动』吗？」
「『吸血冲动』……泰特拉晓得。」
泰特拉知道这个症状。
吸血冲动──简单来说，是指吸血鬼无法克制自己强烈的吸血欲。
其发作的原因不明。据说这股冲动曾令吸血鬼做出种种不合理的行为，进而与人类爆发激烈冲突。
尽管如此却鲜少有吸血鬼发作，泰特拉也仅仅是听过名称而已……
「本家先前接获数件报告，表示现居日本的吸血鬼中，有几位吸血鬼发作了。所幸眼下尚未引发大问题，为了调查及共享情报，我必须暂时回到本家。」
这件事比泰特拉预想的严重得多。
现阶段吸血鬼可以说是经由同意，才得以住在日本一隅。
吸血鬼在异世界遭受迫害，辗转逃至这个世界。而「同情」，是人类看待吸血鬼的态度，双方的关系姑且还算不错。
但若「吸血冲动」一事公诸于众呢？
纵使梅露说目前为止并未酿成大祸，不过充其量只是「目前为止」罢了。假如发作的吸血鬼增加，届时「吸血鬼是会袭击人类的怪物」流传开来，可就无法挽回人类的信任了。
「泰特拉不必回本家吗？」
「不用……本家有意趁着人类还没发现，私下解决这件事。要是所有来到日本的吸血鬼一起回去，绝对会遭人怀疑吧。」
「……这样感觉好像在做什么坏事一样，让人不太舒服。」
「毕竟此事关乎吸血鬼存亡……如我刚才所说，幸亏现今还未铸成大错，再加上本家在一定程度上已经锁定事发原因，拟定了对策。倘若能暗中解决，那该当如此。」
「好吧，反正泰特拉明白了。你马上就要走了吗？」
「是的。在史郎大人回来后再请您告诉他，我因为工作暂时回去了。」
随后，梅露迅速整理好行李，离开宅邸。
独留在家的泰特拉在床上翻来覆去，深深地叹了口气。
（希望一切平安……）
并在心中呢喃。
若吸血冲动的事情闹大了，泰特拉也许就得回到本家。
……搞不好会再次和史郎分开。
（……不要。）
泰特拉抱紧枕头。
她想像起史郎不在身边的情景，便觉无比寂寞、极度不安。
她的眼角登时一热，缓缓渗出泪水。不过旋即注意到自己的失态，慌忙用衣袖拭去。
（有、有什么好哭的，泰特拉又不是小孩子了！）
泰特拉有些害羞地在心底「嘎嗷」一声，接着奋力从床上起身。
她再怎么担心也无济于事，于是决定借漫画消愁。思及至此，她走到书房，拿了最近在阅读的整套漫画。
她坐回床上，翻开漫画。
最近泰特拉热衷的漫画是描写兄妹禁忌之恋的少女漫画。
……虽然是少女漫画，却有不少过激场景，令泰特拉看得脸红心跳，欲罢不能。
漫画的剧情正好进入新篇章。
讲述兄妹的双亲即将出门旅行三天两夜，唯留兄妹二人在家，两人因此度过了充满激情的三日。
（他、他们连那种事都做了吗？）
漫画中妹妹积极的攻势让哥哥难以忍耐，遂将妹妹推倒在床上。
一连串的剧情相较之前更加香艳、大胆，使泰特拉不禁咽下一口唾沫。
（……话说回来，在梅露回来之前，宅邸里同样只有泰特拉跟史郎两人呢。）
泰特拉倏地想到这件事。
最近梅露也说他们两人「彷佛一对感情很好的兄妹」。
此时宅邸里仅有他们二人看家，和漫画情节如出一辙。
恍惚之间，泰特拉把她及史郎与漫画里的兄妹重叠。
（……泰特拉到底在想什么啊啊啊啊啊！）
泰特拉扔出漫画，将脸埋进枕头。她羞得不能自已，双脚乱踢乱蹬。
（才、才不是这样！泰、泰特拉绝对不是想跟史郎做这种事……！）
经过一番闹腾，过了半晌才叹了口气：「泰特拉究竟在干嘛啊……」
泰特拉躺在床上辗转反侧，最后望向天花板。
……自己并非想跟史郎成为这种关系。
……但希望自己能永远跟史郎在一起。
史郎既温暖又温柔，只要待在他身旁就令人感到安心。
每天都会陪泰特拉玩，笑着接纳她的任性，她对这样的史郎……
这时……
──泰特拉心头一紧，血液刹时沸腾。
（唔！）
心脏跳得愈发剧烈，甚至喉干舌燥，呼吸急促。
（怎么……回……事……？）
一想到史郎，口腔里便不由自主地分泌唾液。
现在就想把史郎推倒，用尖牙刺进史郎的后颈，尽情吮吸血液。种种欲望在脑海翻涌﹑灼烧。
她想强硬推倒史郎，压住他的身体，让他无法逃离。甚至不顾对方苦苦哀求，恣意贪求，想将史郎的一切据为己有。
许许多多的欲望如雨后春笋般不断冒出，不能自持。
（这是……吸血冲动……？）
哪怕这是泰特拉首次经历此事，但随即明白刚才那是「吸血冲动」。体内激起的强烈冲动，彷佛要将理智焚烧殆尽。
（得……联络梅露……）
泰特拉下床，摇摇晃晃走向放着手机的桌子。
她拿起手机，正准备拨通梅露的电话……手却停了下来。
──如果被知道吸血冲动发作，会有什么下场？
毫无疑问，自己会被迫和史郎分开。搞不好以后就再也没办法跟史郎在一起了。
泰特拉下意识想像起这种未来。
整天关在房间，茫然度日。
起床，饮下难以下咽的血液，遵照指示学习，入睡，最终听从安排嫁到某户人家。
若是不久前的泰特拉，恐怕会欣然接受吧。
不过现在的她无法想像与史郎离别的将来……
「没事的……只要稍微忍耐一下……很快就能抑制住了……」
她把手机放回桌上，留下一句安慰自己的话语。
第一卷 第九话 吸血冲动

「好像要下雨了呢。」
「是啊──」
窗外乌云密布，遮天蔽日。空气弥漫着湿气，似乎随时会下雨。
第一节课的下课时间。史郎和坐在前方位置的杉崎同学聊天。
「已经快期末考了，红月同学复习得如何？」
「大概没问题吧。而且如果不及格，暑假还要来学校补习，所以我得努力一点。」
杉崎同学闻言，露出了淘气的笑容。
「毕竟你要是来学校补习，和你深爱的外国女友的相处时间就会大减嘛～」
「～～～～唔。」
自从杉崎同学目击史郎与泰特拉一同出门以来，总会像这样调侃史郎。因为只要提到这件事，史郎便会羞得脸红耳赤，这让杉崎同学觉得十分有趣。
「我、我都说了，泰特拉跟我不是这种关系……」
「又来了，明明看起来感情那么好～」
「真的不是啦……」
「虽然我只瞄了一眼，但她真的很可爱耶！」
「这……倒是。」
「假如这么可爱的女孩子是你女友，你应该会很高兴吧？」
「……那、那是当然的啊。我是说通常喔？倘若男生……呃……跟泰特拉……这般可爱的女孩子……呃……」
「依我看，你还满有机会的啊。」
「咦？」
听到杉崎同学的话语，史郎不由得惊讶地反问。
杉崎同学瞧见他这样的反应，扬起开心的笑容，用力地拍着他的肩膀，恍如找到玩具的小孩。
「真是的～红月同学有够好懂，真可爱呢～♪」
「～～～～唔！」
史郎感到非常难为情，猛地趴在桌子上。
如杉崎同学所说，史郎最近对泰特拉在意得不得了。他之所以会那么认真用功，最大的理由是想在暑假时放心与泰特拉一起玩。
因此杉崎同学的每句话皆正中史郎的红心。
「杉崎同学好过分……」
「哈哈……我是不是稍微捉弄过头了？抱歉抱歉。嗯──那作为道歉，我来为红月同学与泰特拉小姐占卜一下吧？」
「……占卜？」
「嗯，虽然是我最近才迷上的，但是还挺准的，广受好评喔！」
话音刚落，杉崎同学随即从书包里拿出塔罗牌。
看着杉崎同学兴致勃勃的样子，史郎也没道理拒绝，便端正坐姿，默默望着她准备。
「呃，泰特拉的全名是什么来着？」
「泰特拉•冯•瓦伦芙蕾雅。」
「好厉害的名字呀──好喔，稍等一下喔。」
杉崎同学说着说着，在桌子上排出塔罗牌，乍看之下还真有模有样。
「这张牌要放这里……这张牌是逆位，所以呢……」
杉崎同学一边喃喃自语，一边翻开几张牌。
「我看看，结果是……呃。」
「你刚刚是不是说了『呃』！」
「哈、哈哈，没事没事……这、这终究只是占卜罢了。」
「你的声音都在颤抖了，反而让我更担心好吗！」
「总、总之先来看结果吧？嗯……原来如此……」
杉崎同学凝视着卡片，有些严肃地说：
「……经过我的解读，红月同学会在近期撞上一堵大墙。」
「墙？」
「嗯，你会遇到某种障碍，而你必须克服它。」
「障碍？什么样的障碍？」
「这我就不清楚了……不过你要是失手了，最糟的情况──会死。」
「等……！」
「没、没问题的啦。刚才我也说过，这说到底只是占卜。虽说如此，你还是要小心一点喔！啊，这是我随身携带的御守，虽然是祈求『全家平安』的，就送给你吧。」
「我说，真的没问题吗？」
此时上课铃响起，杉崎同学虽然一脸担心，仍把塔罗牌收拾好。
老师不久后便走进教室，开始上课。
窗外开始落下点点雨滴。
学校总算放学了，史郎在回程的公车上，随着车身摇晃。
「…………」
史郎再次察看手机的讯息应用程式，他已搞不清自己究竟看了几回。
萤幕显示着梅露传来的简短讯息：『我有急事要办，会暂时离开宅邸一阵子。』
若仅只如此，史郎倒也不会多想，然而听完杉崎同学占卜后给出的建议后，心底不知为何一直有股不祥的预感。
从第二节课开始下的雨持续下到现在。史郎一下车，雨势霎时变得更加凶猛。意识到手上的摺叠伞抵挡不住滂沱大雨，便赶紧加快脚步走回宅邸。
「我回来了──」
史郎跑进宅邸后，打了声招呼。然而宅邸内光线昏暗、鸦雀无声。
他透过讯息得知梅露有要事，因此不在宅邸，但纵然等了一会儿，依旧不见泰特拉前来迎接。近来从没发生过这种事。
他固然担心泰特拉的情况，长裤却因为暴雨浸湿。他走向宅邸一楼的个人房间，决定先换个衣服。
史郎走进房间，自衣柜拿出要换的长裤，坐在床边开始换衣服。
当他脱下裤子，心想「明天之前能干吗？」时，便听见「吱呀」一声轻响，房门应声而开。
「咦？」
门毫无预警被打开了，史郎抬头一看，发现泰特拉就站在那里，只好连忙抓起棉被盖住自己的下半身。
「泰、泰特拉小姐？抱歉！我正在换衣服，所以请你先等一下……泰特拉小姐？」
泰特拉的样子非常奇怪。
若泰特拉平常撞见史郎换衣服，应该会红着脸逃出去才对，现在反而用一副恍惚的眼神注视着史郎。
她的脸蛋似乎因兴奋而浮现一抹红晕，呼吸相当凌乱。双眼混浊无神地望着史郎。
她摇摇晃晃地走近史郎。
「那个……泰特拉小姐？你没事吧？」
「…………」
泰特拉一语不发，就这么站在史郎面前，随后她轻推了史郎的肩膀。
「咦？等、等等……」
泰特拉突如其来的举动，令史郎身体失去平衡，向后仰倒在床上。她全身压在史郎身上，呼吸越发急促，愣愣地由上往下看着史郎。
「泰、泰特拉小姐……？」
「……」
泰特拉双颊泛红，看起来像是发着高烧。她一声不吭，缓缓地靠近史郎的脸……
屋外蓦地响起隆隆作响的雷声。泰特拉身体一震，被忽然传来的巨响吓一跳，同时眼眸恢复了理智。
「奇、奇怪……史郎……？泰特拉……为什么……？」
泰特拉回过神来，脸色顷刻间由红转青，害怕得与史郎拉开距离。
「……泰特拉小姐？」
「别、别过来！」
史郎被这声大吼吓得缩起身体。
泰特拉见状，眼底闪过一丝歉疚，随后转身逃也似的跑出房间。
她的反应显然不对劲。史郎立即穿上裤子追了上去。
史郎听到上锁的声音，看来她进了自己的房间。
史郎走至泰特拉的房门前，轻声喊道：
「泰特拉小姐？」
「……怎么了？」
门内传出泰特拉无精打采的回答。
「……你还好吧？身体不舒服吗？」
「没事，你别管了。」
「……发生什么事了吗？」
「够了！就说别管了！」
泰特拉朝史郎大吼。
这副模样实在太过反常。但她紧锁房门，无论史郎如何叫喊，始终没有任何回应。
之后史郎无数次来到她的房门前关心，但泰特拉仍无动于衷，唯有时间流逝。
当晚，史郎躺在床上，茫然地看着天花板。
往常这个时候，史郎已经呼呼大睡，如今却异常清醒，毫无睡意。
泰特拉的事占据他整个脑海。
泰特拉今天的言行举止十分怪异。史郎既没印象自己曾惹她生气，询问她是否身体不适，她也闭口不言。至今不曾有过这种情况。
「…………」
史郎辗转不寐，夜不成眠。
史郎早已视泰特拉为家人。倘若她有什么烦恼，希望可以助她的一臂之力，或至少能听她诉苦。
正当他思考着这些事时，房门外传来了疑似抓木头的「咯吱」声。接着又响起一道「喵──」的猫鸣。
「……小黑？」
它似乎想让史郎为它开门。起身前去开门后，脚边的小黑就抬头猛盯着他看。
「怎么了吗？」
「喵呜──」
小黑发出一声低鸣后，转身就走，彷佛在说「请跟上来」，史郎紧随其后。
它带史郎来到厨房，发现此处的门开了一条细缝。
厨房虽然没有开灯，史郎却感觉到有人在里面。
（……难道是小偷？）
史郎绷紧全身，慢慢顺着门缝往内望去。
房内一团漆黑，只透出一道冰箱的光。
至于泰特拉就瘫坐在冰箱前，空血袋散落四周。
「泰特拉小姐？」
「……唔。」
泰特拉回头看向史郎，她的呼吸紊乱，眼中全是惊惧。或许是在饮血时撒出了鲜血，她的胸前染得一片绯红。
「泰特拉小姐……那个，你没事吧？」
「……请不……要过来……」
泰特拉用极其微弱的声音拒绝了史郎。
「但是……你身体不舒服吗？如果有什么我能帮上忙的……」
「不是叫你别过来了吗！」
如此说道的泰特拉站了起来，岂料双腿发软，不由一个趔趄，直接摔倒在地。
「泰特拉小姐！」
史郎急忙跑到泰特拉身边，打算扶她起身。
然而泰特拉用力推开史郎。
「哇！」
史郎因此重心不稳，跌坐于地。泰特拉则四肢着地，缓缓爬向他。
「……史郎的身上……有很香的味道……」
泰特拉的眼睛深沉而混浊，明显不寻常。史郎看见这一幕，顿时背脊发凉。
「泰特拉小姐？你、你是怎么……呜哇！」
泰特拉俯身压在史郎身上。
泰特拉抓住史郎的手腕，将其按在两侧。他试图挣脱，但泰特拉马上以惊人的力量按得更紧，使他不能动弹。
（插图014）
「那、那个……泰特拉小姐？」
「人类真脆弱……只要泰特拉拿出真本事，你们根本无法抵抗……」
泰特拉的呼吸愈发急促，彷佛梦呓般低语。
「只要泰特拉想……随时都能对史郎为所欲为……」
泰特拉的双眼仍旧混浊，她将脸徐徐靠近史郎的后颈。
「噫……」
现在的泰特拉宛如一头肉食动物，以致史郎不禁发出一声悲鸣。
泰特拉炽热的气息打在史郎的脖子上，那股微温的触感令他本能感到恐惧。
「等、等等──」
「泰特拉开动了。」
下个瞬间，脖颈窜过一阵猛烈疼痛。
「痛……！」
尖牙刺破皮肤，剧痛让他无法招架，忍不住悲鸣出声。这一刻史郎才澈底明白，泰特拉平常吸血时为了不弄疼自己有多温柔。
「啊、啊……」
史郎拼命挣扎，嘴里发出不成声的悲鸣。泰特拉不给他有可趁之机，牢牢压紧他的手腕，力道强劲有如虎钳。倏地听见骨头「嘎吱」的刺耳声响。
泰特拉的牙齿扎得比以往更深，史郎甚至能感觉到自己的血液正不断流出体外。
再加上被泰特拉吸血时的欣快感使他头脑发晕。泰特拉使劲啜饮他的血，伴随着「啾啾」的吮吸声，史郎的大脑逐渐无法思考。
即使史郎知道不能放任泰特拉继续吸下去，可是全身瘫软无力。
「啾噗……嗯呣……好好喝……史郎……真好喝……」
泰特拉沉浸在吸血之中，她贪恋着史郎的血液。她的声音既难掩幸福之情，更是透着一丝妩媚。
「哈……啊……史郎……还要更多……」
「等、等等，不能再……」
「不行……更多……」
语音未落，泰特拉吸得愈加用力。
「停下……泰特拉小姐……拜托你……停……下来……」
这种快感过于激烈，令史郎几乎快要失去意识。纵使如此，泰特拉仍然不肯罢休。
──猝然间，往日的回忆在脑海重现。
以前也曾发生过同样的事。
†
小时候，史郎曾遭到神隐，误闯进一个神秘的世界。
多亏有「涅菲」愿意跟他打好关系，他才能愉快地度过那段时光。
只是有一天，史郎受伤了。
两人在森林嬉戏时，史郎跌了一跤。虽然他及时用手稳住身体，但手掌却被尖石划出一道很深的伤口。
涅菲见状，立刻为史郎包扎伤口。
然而涅菲看到史郎手掌流出的鲜血，她的表情渐渐产生了变化。
「……ΣΡθ、ΛΔΥΨΩΠΛΩΣ？」
涅菲说着说着，舔了一口史郎的血后，刹那间脸色剧变。
「涅菲？怎么……呜哇！」
涅菲突然推倒史郎。
她似睡非睡，神色恍惚地俯视史郎。不知为何呼吸凌乱，双颊涨红。
「ΣΥΩΠΛΥ……ΨΩΔθΛΓΔ……」
涅菲扯下史郎的围巾，强行让他露出脖颈，以便自己咬下。
「好、好痛！涅菲，很痛啦！」
史郎放声大喊，却不见涅菲住嘴。即使试着甩开仍被狠压在地，动弹不得。
过了半晌，涅菲终于松口，满足地倒在雪堆里睡着了。
史郎当下一头雾水，但回想起自己的脖子被硬生生咬住，仍心有余悸……于是转身逃离现场。
不知不觉间，浓雾再次笼罩他……回过神来，他已经回到自家的后山了。
†
这段记忆浮现在史郎的脑中，与眼前的景象重叠在一起。
原本只能想起少女的朦胧轮廓，如今她的身影却清晰可见。她拥有──与泰特拉相同的一头银发……
「……涅菲？」
史郎对咬着自己脖子的泰特拉如此喊道。
泰特拉先是一愣，接着松开嘴，凝视着史郎。
「…………史郎……？」
泰特拉虽然仍有些恍惚，但混浊的眼眸重新恢复光彩。
「奇怪……泰特拉是怎么了……？」
她的视线来回游移，随后往史郎脸庞下方瞥去。
史郎的脖颈被刺出两个深深的伤口，血流如注。
且手腕上留下深红的掐痕，方才发生什么事，泰特拉一目了然。
「啊……骗人……不要……」
泰特拉的脸色发青。
「不、不是的……对……不起……」
泪花顿时潸潸落下，泰特拉铁青着脸，肩膀止不住颤抖，惶恐不已。
「泰、泰特拉小姐？先冷静一点，好吗？」
史郎不禁将遇袭的事抛诸脑后，以最温柔的声音安慰。然而声音传不进她的耳中。
泰特拉猛地站起来，迅速冲出厨房。
『我会为您安排旅馆，这几天请到那边避难。』
史郎联络梅露，向她说明状况。
他边处理被泰特拉咬伤的地方，边将手机贴在耳边。
「请问……泰特拉小姐还好吗？」
『请您先担心自己吧……伤口的血止住了吗？』
「嗯……是的。」
方才史郎被泰特拉咬伤的部位还在滴血，但在涂上吸血鬼特制的止血药后，不一会儿工夫就止住血了。
『如果止血了，请您吃下急救箱中的四颗红色药丸。它们可以补充流失的血液。』
「我知道了。话说泰特拉小姐没事吧？」
『……我不是才请您担心您自己吗？』
电话另一端传来梅露的叹息声……然而她的声音听起来有些高兴。
『……嗯，应该可以将其称之为……种族病吧。』
梅露言及至此，沉默片刻，她似乎是在斟酌措辞。
『……您已经知道吸血鬼会吸食人血了吧。不过我们只会饮用极少量的血，也不会毫无节制地吸取。』
每天都被泰特拉索求血液，吸血时的快感让史郎深知这件事。
『尽管少之又少，但依旧会发生吸血冲动──这种吸血欲望强烈的情况。那时的吸血鬼……老实说非常危险。』
『危险……你是指他们会吸到让人有生命危险……吗？』
『不，吸血量以健康的人类而言不至于危及性命。只是……在吸血鬼失去理性时，是没办法控制力道的。因此这时的吸血鬼对人类十分有威胁性。』
史郎闻言，看了一眼刚才包扎伤口的绷带，以及自己的手腕。
当时泰特拉咬得比平常更深、更粗暴，导致大量出血。
手腕也是，被强行压住的地方已出现一片瘀血。要是再用点力，恐怕骨头就断了。
『总之，处理完伤口后，请您立刻离开宅邸。我也想尽早回去，可是暂时……』
「那、那个！」
史郎打断梅露的话。
『……怎么了吗？』
「就是……泰特拉小姐今后会怎么样呢？」
『……您的意思是？』
「泰、泰特拉小姐是为了促进人类和吸血鬼的交流才来日本的吧？如果这次的事曝光，岂不是很不妙……」
面对史郎的提问，话筒另一头的梅露沉吟半晌。
『……平时傻呼呼的，这种时候却很敏锐呢……坦白说相当不妙。大小姐将会离开日本，改日再正式向您谢罪……』
「梅露小姐！刚刚我虽然说自己被泰特拉小姐袭击，但其实是我搞错了！」
『啥？』
听见史郎的发言，梅露下意识反问。
「所以说……就是像平常一样让她吸血而已，只是我没站稳跌倒了，才让她的牙齿刺得比以往更深……然后……」
史郎这番有些牵强的托辞，让话筒传来梅露的叹息。
『也就是说，您希望整件事就这么算了？』
「是的。」
『您也太滥好人了吧？』
「那个……泰特拉小姐也经常这么说。」
梅露在电话那端又叹了口气。不过这次，史郎似乎听到她轻轻地笑了。
『您能成为大小姐的人类朋友，真是太好了……我明白了，那这次的事件我会当成意外向上呈报。』
「好的，麻烦你了。」
两人统一彼此的说法后，挂断电话。
眼下还有该做的事。假如史郎将这边的情况全盘托出，梅露铁定会阻止，因此他才选择有所保留。
他走出房间，抬头望向二楼泰特拉的房间。现在宅邸内寂静无声。
他爬上楼梯，来到泰特拉的房门前。
即便史郎觉得这么做不太好，仍将耳朵贴在门板上，仔细听着里面的动静。
……隐约听见了极其微弱的啜泣声。
「…………」
史郎抚着脖子，回忆起早些时候泰特拉不顾一切吸血的情景。
说实话，史郎的确痛得要死、怕得要死。
但更令史郎揪心的，是她发觉伤了史郎后，难过落泪的模样。
当时的泰特拉看起来十分难受，现在更处在崩溃边缘。
尽管梅露要求他去避难，但是实在无法丢下摆出那副表情的泰特拉，独自逃离。
（此刻最需要帮助的，是泰特拉小姐啊。）
史郎举起微颤的手，敲响房门。
†
时间回到稍早之前。
泰特拉一回到房间，随即趴倒在床哭了起来。
只要阖上双眼，袭击史郎后的光景便历历在目。
红肿的手腕、溢出的鲜血、愕然凝视着她的眼眸。
这幅景象，与她对自己心爱的男孩──史郎所做过的事重叠在一起。
小时候的泰特拉曾以为史郎突然失踪了。实际上，造就这一切的正是泰特拉。
那时史郎摔倒受伤，流出鲜血。他的血液散发香气，而泰特拉出于好奇尝了一口。
那个味道简直是人间美味，瞬间使泰特拉深陷其中。她蛮横地吸着史郎的血，弄伤对方，却把这件事忘得一干二净。
想到这里，泰特拉忽然想揍当年又小又傻的自己。
「这一次……泰特拉跟史郎的关系，真的到此为止了吧……」
伴随着说出口的话语，泪水再也抑制不住，夺眶而出。
她的胸口又疼又闷，恶心想吐。心底有股冲动驱使，令她只想澈底从这个世界上消失。
然而……纵然如此，她仍渴望再次袭击史郎。想大口大口吸着史郎的血。
泰特拉既不愿伤害史郎，又盼望将他蹂躏殆尽。
矛盾的情感交织混杂在一起，搅乱了她的心绪，以致负面情绪愈发膨胀。
（反正，史郎肯定已经讨厌泰特拉了吧……）
──怎么可能有人愿意跟袭击自己的怪物继续做朋友。
「这段时间……真的很开心啊……」
与史郎相处的每一天都非常快乐。一起玩、约会、吸他的血。
史郎曾说过「向往着灿烂的青春生活」这种话，但对泰特拉而言，与他度过的日子才是耀眼灿烂的青春。
泰特拉希望这种日常能永远持续下去，如今看来是不可能了。
她觉得自己一定会被带回本家，过上身旁没有史郎的未来。
就不该跟人类扯上关系的──早知道又得饱尝这种折磨，还不如不相识。
「但是……泰特拉最喜欢他了……他是泰特拉最重要、最重要的朋友……」
吐露心意后，泰特拉更是泪如泉涌。
此时──耳边传来「叩叩」的轻轻敲门声。
起初泰特拉以为自己听错了，打算先观察情况。
没过多久，再度响起「叩叩」的门响。
「泰特拉小姐，你不要紧吧？」
史郎的声音紧随其后。泰特拉吸了几次鼻子，才总算答腔：
「你来做什么？闪一边去！」
泰特拉为了不再伤害最珍视的朋友，竭尽全力虚张声势。
因为她依然按捺不住吸血冲动。
在两人对话的期间，她仍拼死地用理智遏抑着──想袭击史郎并吸血的──冲动。
泰特拉宁可史郎马上离开这里，也不愿意再次伤害对方……然而，史郎的发言却令她大吃一惊。
「吸我的血也没关系。」
「咦……」
史郎这句话完全出乎泰特拉预料，她眨了眨眼，一时哑然。
泰特拉起身下床，踉踉跄跄地走向房门。
「……史郎？」
泰特拉小心翼翼地出声呼唤，确认那并非幻听。
「没事的……刚才的事我已经告诉梅露小姐，并拜托她保密了。」
「……你、你这句话是认真的？」
「当然……所以没事的，别害怕。伤害了朋友……一定让你很不安吧……？」
「咦……啊……」
泰特拉闻言，不知为何一阵语塞。
泰特拉抬起颤抖的手打开门锁，推开门扉。脸上挂着与往常无异的和蔼笑容的史郎站在外面。
史郎伸出双手，抱紧泰特拉。
「没关系，不用顾虑我。尽情吸我的血吧。」
史郎牢牢搂住她，温柔抚摸泰特拉的头安慰她。
「可、可是，这样的话，史郎会……」
「别担心，我对自己的身体素质向来很有信心。况且……你明明那么难受，还为了不伤到我拼命忍耐。其实我一直都知道，泰特拉小姐是个体贴的女孩。」
「……唔。」
泰特拉没想到史郎会说出如此温暖的话语，不禁发出细小的呜咽声。
但她的自尊不允许自己和小孩一样放声大哭，她用衣袖粗鲁地抹干眼角的泪水。
「既、既然你都这么说了，那泰特拉要吸喽？要吸了喔？真、真的要吸了喔！」
泰特拉强作镇静地反问，而史郎再度回应了一声：「嗯。」
她踮起脚尖，双手环住史郎的脖子。泰特拉全力维持濒临崩溃的理性，在史郎的脖颈落下极尽轻柔的一道齿痕。
「嗯……」
泰特拉不断「啾啾──」吸血。
血液芳醇的韵味在口中扩散──这次的味道似乎比以往，比刚才袭击史郎强行吸血时还更加美味。
「如何？稍微冷静下来了吗？」
「嗯……史郎的血好好喝……」
「太好了……」
史郎的声音听起来似乎很高兴，轻抚着泰特拉的头加以安慰。
「唉，史郎……」
「怎么了？」
「你会……讨厌泰特拉吗？」
泰特拉移开脸庞，忧虑地注视史郎。史郎则回以温柔的笑。
「不会喔，因为我最喜欢泰特拉小姐了。」
泰特拉听到这句话后，心脏一阵狂跳，顿时有些害羞。
她又再次紧拥史郎，猛烈地吸着血，企图隐藏自己的心绪。
「呜……」
「对不起……果然很痛吧……」
「不用担心我，你就尽量喝吧。」
「嗯……」
每当血液「咕噜咕噜」流过喉咙，胸口的热意便会多上几分。
她觉得脑袋轻飘飘的，相当舒服。
「呼啊……」
只不过两人紧拥的姿势让泰特拉略感拘束。
「……去床上吧？」
「咦？……哇！」
泰特拉突然以公主抱的方式，一把抱起史郎并将他扔到床上。
「哇哇！」
「嗯……不要乱动……」
泰特拉压在史郎的身上，又开始吸起血。
为什么史郎会蓦地满脸通红、惊慌失措？泰特拉毫无头绪。快感令她浑身酥软，愉悦至极，无意顾及其他。
「哈啊……史郎……喜欢……喜欢……史郎……」
泰特拉不知道自己说了什么，只是任凭心底浮现的心声脱口而出。
原本疯狂贪求史郎的欲望也不知不觉消退了。
如今泰特拉纯粹在享受被所爱之人接纳的喜悦与幸福，只想永远跟史郎紧紧相依。
她的身体莫名燥热，小腹深处躁动不已。泰特拉希望史郎能多触碰自己，以至于抱着史郎的手臂不由得加强了力道。
纵使并非在做激烈运动，但泰特拉的呼吸却愈渐急促，心跳快得胸口发疼，脑袋亦是昏昏沉沉。
光是嗅闻史郎的味道，就让她的胸口痛苦难耐，渴望变得更加亲密……她用双手轻捧起史郎的脸颊。
「史郎……」
泰特拉又唤了一声史郎的名字，随后用嘴唇覆上对方的唇。
「嗯……啾……」
这是泰特拉第一次尝到男孩子的嘴唇。她微微挪动唇瓣，像是在感受这份触感。史郎的嘴唇温热柔软，令人舒适。
大脑晕乎乎的，这种感觉幸福得无与伦比。
「噗啊……嗯……」
双唇分离，而后再度交叠。
这一次两人吻得更深、更久。
泰特拉撬开史郎的唇，彼此唇舌相缠，有股足以麻痹脑髓的快感直窜而上。
「嗯……呜啾……嗯……」
即使耳际传来两人交换唾液的声音，仍没有停止亲吻，她翻搅着史郎的舌，沉溺其中。
每当彼此湿滑的舌头缠绕，泰特拉的体内便会涌起阵阵悸动，令她全身发烫，身体更加火热。
「嗯……噗啊……」
泰特拉直到快要窒息才松口，而两人的唇间登时牵出一座银桥。眼前的景象似乎激起了她的情欲，让她逐渐克制不住。
「史郎……最喜欢你了……」
泰特拉拥紧史郎，再次把唇印了上去，缠附彼此的舌尖。
这个夜晚，泰特拉尽情享受了史郎一番。
†
泰特拉醒来时，已是翌日早晨。
「唔……嗯……？」
泰特拉睁开睡眼惺忪的双眼，瞧见史郎就躺在她的眼前，发出睡着的呼吸声。
看来两人都在吸血途中睡着了。
泰特拉在半梦半醒之间，摸过史郎的脖颈。昨晚的吸血痕迹依然清晰可见。她见状不禁心头一紧。
「♡」
迷迷糊糊的泰特拉用额头蹭了蹭史郎的胸口。她最喜欢史郎，且深爱着他，仅仅是依偎着就让她感到十分幸福。
抬头望向史郎，觉得他的睡脸很可爱，对他满怀爱恋之心，除此之外，还想……跟他接吻……
（…………泰特拉到底在干嘛啊啊啊啊啊啊啊！）
与史郎肌肤相亲一段时间后，泰特拉终于回过神来。
她慌忙从史郎身旁退开，不料用力过猛摔落床下。
「呼喵！」
泰特拉狠狠跌坐在地，痛得有些失神，过了一会儿才摇摇晃晃起身。
昨天晚上的记忆在泰特拉的脑海中乱窜。
平常她总是对吸血时的事朦朦胧胧，不知为何昨晚的种种依旧历历在目。
毫无疑问，她昨天做的一切亦是记得一清二楚。
（接、接吻了？泰、泰特拉……跟史郎接吻了？）
泰特拉下意识摸了摸自己的唇，总感觉仍残留着些许触感。
……那是她的初吻。
（不、不算！这不算数！昨、昨晚泰特拉失去理智了，何况泰特拉的初吻要在更罗曼蒂克的……呜喵啊啊啊！）
她一回想起昨晚的事，脸随即红得直冒烟。
泰特拉毕竟是青春期的女孩，她对初吻不但抱有相当的执念，甚至幻想着能够在某个灯光美气氛佳的地方，与好男人一吻定情。
（没想到泰特拉竟然……像肉食动物一样……）
至少跟想像中的罗曼蒂克场景判若云泥……不过她倒也没有一丝厌恶之情。
只要回想起来就脸颊发烫，胸口一紧，心脏怦怦直跳。这时──
「唔唔嗯……」
听见史郎轻声呻吟，泰特拉吓得几乎要跳起来。正当她战战兢兢靠近察看时，发现史郎微微张开了双眼。
「泰特拉小姐……」
「没、没事吧，史郎？」
尽管泰特拉羞红了脸，但她决定先收起情绪，前去关心情况。
「你还有哪里会痛吗？身体会不舒服吗？」
「嗯……我没事。」
虽然史郎说自己并无大碍，可是脸色相当差，恐怕是因为失血过多而引起贫血。
平时神采奕奕的史郎，此刻看上去却虚弱憔悴。罪恶感顿时涌上泰特拉的心头，使她胸口隐隐作痛。
「那个，这个……昨天……真的很对不起……」
「别放在心上。而且比起我，你的身体好点了吗？」
「是、是的！托史郎的福，已经完全恢复了……」
「是吗？太好了。」
史郎语毕，露出一抹笑容，由衷地为泰特拉高兴。
……看到这个笑容的瞬间，泰特拉内心猛然小鹿乱撞。
「唔？唔？」
正当泰特拉对此困惑不已时，史郎缓缓起身下床。
「你、你要去哪里？」
「咦？学校啊，今天是平日，虽然已经迟到，但是能去还是得去……嗯……？」
史郎倏然一个踉跄，整个人向前扑倒在地。
「等……！史郎！」
泰特拉急忙扶起史郎。
「呜、呜呜……」
「果然不行吧！不要逞强，赶快回床上休息！」
「我、我真的没事……」
「你的脸都那么苍白了，还说没事？泰特拉会去联络学校的，史郎今天就好好休养！听到没有？」
「抱歉……」
「不用道歉啦！……毕竟你也是为了泰特拉才会变成这样的。」
不知何故，当泰特拉说出这句话后，她的心脏莫名开始狂跳。
她边对这股陌生的情感感到困惑，边搀扶史郎回到床上。
「总之，你今天乖乖待在家静养，明白了吗？」
「嗯……」
「…………话、话说回来。」
史郎听到泰特拉有些破音，略带疑惑地看着她。
哪怕她害羞得无以复加，还是认为某些话不得不说。
「这、这个，就是那个……该说昨晚吸血时的那件事是意外吗，还是要说泰特拉当时神智不清呢，所、所以这个……那个……那个……」
「嗯？吸血时发生了什么吗？」
「咦？」
史郎不解地反问：
「呃，抱歉。我被你吸血时也恍恍惚惚的，不太记得当时发生什么事了。」
「……你真的全都忘光了？」
「唔，嗯……痛痛痛！为什么要捏我啊！」
「……吵死了。」
虽然泰特拉同样觉得自己蛮不讲理，但竟然把她的初吻忘得一干二净，让她忍不住掐了史郎一把。
第一卷 终幕 啾啾吸血后娇羞撒娇的吸血鬼公主

「史郎？你有食欲吗？」
「只吃一点的话……」
「那泰特拉去准备，你稍微等一下喔。」
泰特拉说完便离开房间……她的声音相较平常温柔许多。
结果史郎今天一天都在家静养，而泰特拉则不辞辛劳地照顾他。
是想为昨天的所作所为赎罪吧。虽然史郎毫不介意，可是他认为这时候还是不要拒绝泰特拉的好意比较好，因此决定默默接受照顾。
再说史郎的体力下降了不少，所以有人能在他身旁照护，确实挺感激的。史郎边打盹边思考这些事。
过了一段时间后。
「史郎，起得来吗？」
「咦啊！」
昏昏沉沉之际，史郎的耳畔传来温婉的细语，让他不由自主发出怪声。
「啊……早安，泰特拉小姐。」
「早安，饭做好了喔。」
「唔，嗯，谢谢你。」
泰特拉把一碗汤递到史郎面前，神情略显紧张。
汤有点稠，散发着一股诱人的香气，马上激起了史郎的食欲。
「那个……就是……这是泰特拉亲手做的……如果能合你的胃口，泰特拉会很开心。」
「咦？这是泰特拉小姐亲手做的？」
「对、对啦！你、你有什么意见吗？」
或许是感到难为情，泰特拉的语气不算友善。然而看到她这副模样，让史郎感觉她恢复了往常的样子，不禁露出浅笑。
「没有，只是有点意外。但是我真的很高兴，谢谢你。」
「是吗……」
泰特拉的双颊染上绯红，拿起汤匙舀了一口汤，伸至史郎的嘴边。
「喝、喝吧……」
「咦？不是，呃，我自己就……」
「不行！如果你不小心打翻烫到就糟了！所以……就是……啊──」
「啊、啊──……烫……！」
汤匙碰到嘴巴的瞬间，史郎立刻缩了回去。
「没、没事吧？」
「抱、抱歉，只是比想像中烫……」
「不、不会，是泰特拉不好……」
言及至此，泰特拉将目光落在碗里的汤上。
她先做了一个深呼吸，设法让自己冷静下来。接着把脸靠近装着汤的汤匙，「呼──呼──」吹了几口气。
「……请用。」
「……嗯。」
这次汤匙顺利滑进史郎的嘴里。温度恰到好处。
但一想到口中的汤是泰特拉吹过的，反而令史郎害羞无比。
泰特拉似乎深有同感，只见她移开视线，涨红了脸，不知所措。这个样子实在太过可爱，叫史郎看得心头一紧。
「……好好吃。」
「真、真的吗？没有在顾虑泰特拉？」
「没有没有。嗯……真的很好吃喔。」
两人的对话戛然而止。
他们偷偷瞄着彼此，观察对方的反应，岂料正好四目相交，史郎只好缓缓开口。
「我说……」
「嗯。」
「我之前说过，我小时候曾经神隐，然后有一个女孩子帮助了我吧？」
「……嗯。」
「……泰特拉小姐就是『涅菲』吗？」
泰特拉闻言，眼神游移不定，像是在犹豫什么，最后颔首承认。
「……『涅菲』在泰特拉的世界，是『姊姊』的意思。」
「原来是这样啊……不过你当时的确比较可靠嘛。」
「那、那个！」
泰特拉忽然站起来，深深低下头。
「真的非常抱歉！不管是那时候，还是这次，泰特拉都伤害到史郎，让你留下了可怕的回忆……」
「泰特拉小姐，把头抬起来吧。」
听见史郎的话，泰特拉提心吊胆地抬起头。史郎则以柔和的目光看着她。
「我没有在生你的气，而且我才要感谢你。谢谢你当时帮了我，能再次相遇我真的很高兴喔。」
「但、但是……」
「没事的，无论是以前还是现在，我都最喜欢你了。」
史郎说完便勾起笑容。泰特拉见状，两片红晕顿时飞上脸颊。
「……说这种话太狡猾了。」
「嗯？你说什么？」
「没、没什么啦！别管那些了……你还能吃吧？」
「唔，嗯……」
「那你再『啊──』一下，泰特拉会喂你吃的。」
随后，史郎继续用餐。
坦白说，这真是一段令人羞赧至极的时光。
泰特拉不仅「呼──呼──」把汤吹凉，连史郎在咀嚼时，都欣喜地眯眼注视。
但是……这同样是一段无比幸福的时光。
泰特拉悸动不已、开心的可爱模样，令史郎醉心其中，光是如此，昨天的事彷佛就被一笔勾销，甚至自己还像是赚到了一样。
将碗里的汤一扫而空后，史郎再次躺回床上歇息。而泰特拉坐在床旁的椅子上凝视他。
「呃……泰特拉小姐？就算是要照顾我，也不用一直待在我身旁吧？」
「……不要。」
「咦？」
「泰特拉就想跟你待在一起。不行……吗？」
「也、也不是不行……」
「……那就是可以吧？」
语毕，泰特拉轻轻伸出手，握住史郎的手。她缠住史郎的手指，十指紧扣。
「咦？呃……泰特拉小姐？」
「……」
泰特拉的脸颊染满嫣红，不发一语。沉默降临在两人之间。
明明只是牵手，史郎却感到身体愈发炽热，心脏跳动的声音嘈杂至极。
「昨晚史郎过来之前，泰特拉其实非常不安。」
泰特拉悄声说道。
「因为泰特拉伤害了你，所以很害怕我们再也不能在一起了……即便我们现在握着手，泰特拉也会想这说不定只是一场梦，全都是一厢情愿……」
「……放心，我就在这里，和你在一起，这绝对不是梦。」
「……嗯。」
泰特拉应了一声，接着微微抬眼，腼腆地望着史郎。
「那个……泰特拉想紧紧抱住你。」
「咦？」
「想感受更多史郎……不行吗……？」
史郎思绪万千，纷乱如麻，可见到泰特拉眼角噙泪的模样，怎能忍心拒绝呢？犹豫再三，最终还是点头答应了。
一得到史郎的应允，泰特拉便小心翼翼地钻到床上，用手臂环住史郎的身体。
泰特拉柔软的身体紧挨史郎，将他牢牢拥住，其力道彷佛抱着最珍重的东西。史郎非但能感觉到泰特拉的体温，还能听到泰特拉又快又猛的心跳声。
（泰特拉小姐的心脏……也跳得很快……？）
注意到这件事后，史郎心跳更是愈发加速。
既然史郎能够听见泰特拉的心跳，那么反之亦然……
「……史郎，你的心脏跳得真快。」
「那、那是当然啊……毕竟…………你那么可爱……」
虽然史郎的声音逐渐变小，但他勉强说出理由。
史郎害羞得脸快要喷出火来，泰特拉同样也红透了耳尖。
两人抱在一起，度过了一段宁静的时光。仅是感受泰特拉的温暖，史郎就觉得很幸福。
泰特拉加重拥抱的力道，享受与史郎亲密接触。
（插图015）
尽管这是一段幸福的时间……但史郎说到底也是个男人，眼下的状况令他愈来愈难受。
「抱歉，泰特拉小姐……你可以先稍微离开我一下吗？」
「……怎么了吗？」
泰特拉不满地抬头仰望史郎。史郎则吞吞吐吐，斟酌字句。
「因、因为……从刚刚开始，泰特拉的那个就一直碰到我……」
「碰到你？」
泰特拉茫然地瞧向自己的胸前。
泰特拉看着自己压着史郎的胸部，再看看满脸通红的他……随后眯起眼睛瞪着史郎。
「史郎这个色狼……」
「抱、抱歉！」
史郎连忙道歉。不过泰特拉却没有松手。
「那、那个……泰特拉小姐？」
「只要把胸部贴上去，男人就会很开心吧？」
「怎、怎么可能……不开心啊……」
「……你觉得开心的话，那就维持原样吧。」
言及至此，泰特拉抱得愈加用力。
「等！等等！呃！我各方面已经快要到极限了！再这样下去……我可能会、会开始想一些奇怪的事……」
「……奇怪的事，像是什么？」
「像、像是……呃……」
史郎顿时说不出话，泰特拉见状，将唇凑到他的耳侧。
「……史郎也会……想跟泰特拉接吻吗……？」
「～唔！」
史郎发出一声不成声的悲鸣。
他的心脏疯狂跳动，宛若濒临爆炸边缘。
同时，史郎也听见泰特拉靠着他的胸膛，传来与他相仿的急遽心跳声。
史郎头昏脑胀，大脑一片空白。
再加上泰特拉泪眼婆娑地盯着史郎看，让他心底的某种情愫好似要倾泄而出。
「可……可以喔……？」
甜腻低语渐渐融化史郎的理性。
泰特拉抬视史郎，两人近得呼吸几乎交缠在一起。
泰特拉闭起了只映着史郎的身影的湿润眼眸。
史郎脑袋昏沉，无法思考，他亦将脸靠近泰特拉，恰如一只扑火的蛾。就在双唇即将相触的那一刻──
走廊响起了急促的脚步声，未等二人反应，房门便被人用力推开。
「大小姐，史郎大人，你们没事吧？」
梅露忧心如焚，急得连门都没敲，直接闯进房间。
史郎和泰特拉被吓得差点跳起来，赶忙与对方拉开距离。
梅露目瞪口呆地看着这一幕。
「……呃，两位平安无事真是太好了。然后……我该不会打扰到你们了？不然我也可以出去散步两小时……」
「你、你误会了！泰特拉是……呃……史郎说他怎么也睡不着，所以泰特拉才陪他一起睡的！对吧，史郎！是这样没错吧！」
「唔，嗯！」
「…………」
这借口荒谬过头了吧──梅露话到嘴边，却又咽回去。
无论如何，史郎一行人的日常生活终于恢复平静。
†
「泰特拉到底在做什么啊！真是的──！」
后来史郎又陷入沉睡，泰特拉也回到自己的房间……但她对刚才自己的所作所为感到羞耻万分，把脸埋进枕头里。
虽说是照护病人，喂史郎吃东西倒也罢了。青梅竹马久别重逢，陪睡也还能勉强接受。
不过再之后的事已经完全越线了。
（不、不是那样的！泰特拉才不是那种不检点的女孩子！啊──！为什么泰特拉会做出那种事啊──！）
尽管她在内心里大叫，可让她如此失控的理由不言而喻。
──因为她紧拥史郎时，史郎的心脏跳得极其剧烈。
一想到自己紧贴着史郎，史郎的心跳因她又快又急，她的心跳也随之怦怦乱跳，幸福洋溢。而且……
泰特拉红着脸把头埋进枕头里，彷佛能看到她的脑袋升起冉冉白烟。
……纵使非常难为情，但最让她感到羞赧的是，居然觉得被打断相当可惜。
只要想像起未完的后续，身体便会莫名燥热难耐……
正当她把脸塞进枕头而郁闷不已时，房门陡然被敲响，令她险些发出一声悲鸣。
「大小姐，请问现在方便进去吗？」
「梅、梅露吗？请进。」
梅露得到同意后，走入了泰特拉的房间。她脸上的表情似是在强忍苦笑。
「有什么事吗？」
「刚才收到了一份报告，表示目前已经掌握吸血冲动的发作条件。」
「真的吗？」
泰特拉的阴霾一扫而空。哪怕这次有惊无险，但随时会发作的吸血冲动也让她提心吊胆，忐忑不安。
要是发作条件明确，应该有机会对症下药吧。
然而，梅露的表情却依然阴郁……倒不如说似乎对泰特拉有些过意不去。
「梅露，怎么了吗？难、难道是有什么坏消息吗？」
「不是这样的……只是该怎么跟您说呢……」
这件事对梅露来说特别难以启齿，随后终于下定决心般清了清喉咙。
「最近引发吸血冲动的吸血鬼，都有共通点。」
「共通点？」
「是的。目前已知的共通点主要有三个，倘若满足这三个条件，就会有引发吸血冲动的风险。」
语毕，梅露伸出第一根手指。
「首先第一点，两人的关系和泰特拉大人与史郎大人一样──平时感情很好，每天都会吸血。我们把这种关系暂且称为『伴侣』。拥有『伴侣』是引发吸血冲动的第一个条件。基本上发作时皆会渴求『伴侣』的血液。」
听到梅露的话后，泰特拉露出感到有些奇妙的表情点头。
的确，在发作期间泰特拉极度渴求史郎的血，不管喝了多少血都无法抑制那股欲望。
接着梅露伸出第二根手指。
「第二个，长达数日忍着不和『伴侣』发生肢体接触，或不吸『伴侣』的血液。大小姐最近也没有跟史郎大人玩或吸血吧？」
「是的。」
泰特拉老实地点头。
因为史郎即将迎来期末考，所以泰特拉才有所克制，只是她没想过这会是造成吸血冲动的主因。
「原来如此……那第三点呢？」
「嗯……这么嘛……」
梅露依然支支吾吾，欲言又止。她再度清清喉咙，尽量以最平淡的口吻说道：
「第三个呢……大小姐，您知道生物的三大欲望吗？」
「咦？」
泰特拉对突如其来的问题感到茫然。
「嗯……食欲、睡眠欲，还有……性、性欲吧？」
「没错，答对了。我想食欲和睡眠欲就不用特地介绍了，但性欲的表达方式各式各样。性行为固然是其中一种，比方说，想与喜欢的人肢体接触、接吻、成为恋人等，都是性欲的表现方式。然而我们吸血鬼的欲望光谱上，食欲跟性欲的需求量是相当的。」
「你从刚才开始到底在说些什么？请你赶快进入正题吧。」
「……那我就直说了。第三个条件是，对『伴侣』怀有某种性欲。」
「……啥？」
泰特拉满脸愕然，一时无法理解话里的意思。
但在恍然大悟后，她骤然涨红了脸。
「不、不对！才不是这样！泰特拉怎么可能会……」
「大小姐，我知道您很害羞，可是请您诚实回答……如果您因为其他尚未掌握的条件造成吸血冲动发作，那就得采取完全不同的应对方式。」
梅露的语气正经，且言之有理。
泰特拉泪眼汪汪，浑身颤抖。
「那个……就是……泰特拉在梅露出门时……看了漫画……」
「嗯。」
「然后……嗯……漫画里有色色的情节……」
「嗯。」
「接着泰特拉想像史郎对自己做跟色色情节一样的事……然后……」
梅露此时温柔的神情，宛如一位母亲发现自己小孩藏匿色情书刊时的表情。她将双手搭在泰特拉的肩上。
「没关系，这没什么好害羞的。毕竟大小姐也到这个年龄了嘛。」
「～～～～唔，有时候被温柔以待才更让人受伤！而且搞什么啊！明明说得那么认真，结果好像是因为泰特拉想了一些色色的事才这样！」
「嗯，差不多就是这样。」
「呜哇──！杀了泰特拉吧──！干脆杀了泰特拉吧！」
对比大吵大闹的泰特拉，梅露始终是那副温柔的神色。
「好啦好啦……大小姐想怎么做呢？您想跟史郎大人发展成什么关系？」
「咦？」
「如果您想跟他成为恋人，我可以帮您喔？如果对象是史郎大人，我也会真心支持。」
「所以就说不是那样了！泰特拉跟史郎才不是那种关系……没错！史郎就像泰特拉的弟弟一样……」
「……若您对弟弟抱有性欲，那只会让这份悖德感更强烈，您觉得那样也没问题吗？」
「那、那是……啊呜啊呜……」
泰特拉羞得泪水在眼眶打转。
……尽管梅露也觉得实在不该捉弄主人，但她似乎很享受泰特拉的反应。
再加上泰特拉的自尊心作祟，导致她无法坦率承认自己喜欢史郎吧。察觉到这点的梅露，决定使出下一个计策。
「那要不要稍微做个实验？」
「实、实验？」
「是的。其实我最近也迷上了少女漫画，剧情中有一种方法，能够简单区分自己是把对方当作是朋友，还是恋爱对象。」
「哼、哼。可以啊，实验就实验。」
「那么请您先打开手机的讯息应用程式。」
「打开了。」
泰特拉按照梅露所说拿起手机，打开讯息应用程式。
「上面有着史郎的名字吧？接下来请您点开它。」
「点开了。」
「最后，请您在讯息栏输入『我喜欢你，请你跟我交往』。」
「……不，泰特拉可不会照做喔？」
泰特拉的双颊泛起绯红，将手机摔在枕头上。
梅露发出银铃般的愉快笑声。
「您误会了，不用发送讯息。只要在讯息栏输入就可以了……如果对方是您的意中人，您便会感到心跳加速，甚至没办法输入讯息，这就是实验的目的，您觉得如何呢？」
梅露这么一说，让泰特拉无路可逃，她自暴自弃地输入那句话。
「你、你看吧？泰特拉已经全部输入进去了喔！这根本是小事一桩！」
……泰特拉嘴上这么说，实际上已经满脸通红，泪水盈眶，大口喘着粗气，彷佛展开了一场死战。怎么看都已经胜负已定。
梅露面带笑意，把唇凑近泰特拉的耳际。
「大小姐？还是干脆……把那条讯息送出去如何？」
「你、你在说什么啊！怎、怎么可能……」
「如果把讯息传送出去，只要史郎大人答应，大小姐就能跟史郎大人成为恋人喽？」
泰特拉一听见「恋人」两字，便心跳加速。
「来吧，请您想像一下。倘若和史郎大人交往，就能恣意亲热喔？您就能肆意向他撒娇、接吻、拥抱，在这之上的事也……对吧？」
泰特拉咽下一口唾沫。
「您与史郎大人成为恋人后，两人尽情亲热，然后气氛愈发浪漫……于是你们接了吻……接着……史郎大人终于忍不住推倒大小姐……」
「啊呜……啊呜……」
「……随后推倒大小姐的史郎大人，会在您的耳畔低语，说着甜腻的情话，温柔地爱抚您的翅膀……」
梅露边说边用指尖滑过泰特拉的翅膀，泰特拉不禁发出一声「呀！」的可爱声音。梅露继续抚弄着泰特拉，使她的眼神逐渐迷离起来。
「彼此相吻无数次，最终两人缠绵交融，合而为一……」
「不、不要再说了──！」
就在泰特拉被梅露当成玩具玩弄时──
「喵──」
「呀……！」
不知何时靠近的小黑，跃上泰特拉的大腿。
「喵──」小黑发出不满的鸣叫，直盯着泰特拉瞧。
「怎么了？泰特拉等等会陪你玩的，所以再稍微等一下喔。」
如此说道的泰特拉轻抚小黑的头，情况却没有好转。
小黑将视线移向泰特拉手里的手机。接着前脚一伸，一脚按下手机萤幕。
啪。
「咦？」
泰特拉看往画面。
送出了「我喜欢你，请你跟我交往」这段讯息。
画面上出现已读标记。
「………………呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
泰特拉的悲鸣响彻整座宅邸。
（插图016）
第一卷 后记

初次见面的读者，初次见面。好久不见的读者，好久不见。我是岩柄イズカ。
非常感谢各位阅读拙作《每晚啾啾吸血后娇羞撒娇的吸血鬼公主》！
由于前作《「ずっと友达でいてね」と言っていた女友达が友达じゃなくなるまで》备受好评，因此我决定延续小动物系女主角的甜蜜风格，并与前作有所区别，创造一个傲娇吸血鬼，并在故事里加上一点色色的剧情，最后便诞生了本作。
在写后记时，我已经几乎确定母亲及友人（包含女性）会读这本书，这让我顿时痛苦难耐，在内心发出「呃啊啊啊啊啊！」的惨叫，但我还是会继续加油的。还请大家多多支持。
接下来是谢辞。
首先是插画家かにビーム老师。感谢您提供这么棒的插图！封面的泰特拉太可爱了，有时候我还会望着她，发出「呼嘿嘿」的声音。
接着是责编さわお桑，感谢您给了我各种各样的宝贵意见！因为您总是给我满满的赞赏，我才能在工作时保持愉快的心情。今后也请您继续指教！
最后是阅读这本书的读者。谢谢各位读者的陪伴！如果大家看得开心，那便是我的荣幸。我今后也会继续加油，还请大家多多指教！
要是第二集能顺利出版，我会带来更多甜蜜又色色的故事，请大家敬请期待！
还有，我有开设X（旧称：Twitter）帐号。我偶尔会发布新作的情报，作品的幕后故事，以及一些短篇故事，感兴趣的读者们还请追踪喔。
第一卷 插图

